[Music]
[Música]
no
no
at night with the family how are you
por la noche en familia que tal estáis
well wow don't go all out the
bueno vaya tela no vayas de gala que la
face I have today
cara que traigo hoy
but I don't know why the hair
pero no sé por qué el pelo
the hair is sticking out it comes out at the back of my neck into my
el pelo traspasa me sale por la nuca a
mouth a little bit I'm even getting a little
la boca un poco me está dando un poco
fatigued it's not
incluso en fatiga no me está dando
even getting a little fatigued but anyway let's
incluso un poco de fatiga pero bueno a
see family fuss
ver familia jaleo
Haley everything to Leigh or Shelley everything in
haley todo a leigh o shelley todo en el
which writing on YouTube please
que escribiendo en youtube por favor
thank you very much for being here but
muchas gracias por estar aquí pero
subscribe okay here not here what's up
suscribiros vale aquí no aquí que pasa
god subscribe it's completely
dios sea suscribirse es completamente
free foreigner with a J
gratis extranjero con jota
seriously well all that
en serio pues todo eso
foreigner foreigner
extranjero
with J's and I put it with
extranjero con jotas y lo he puesto con
that with G my goodness my goodness lamentable
que con g madre mía madre mía lamentable
lamentable go to bed come to
lamentable para la cama venga para la
bed now listen to me with the family well how
cama ya escucharme en familia bueno qué
are you well incredible incredible
tal estáis bueno increíble increíble
incredible all the salsa that we have
increíble todo el salsero que tenemos
today is
hoy
coming okay I'm going to try to do it
se viene vale voy a intentar hacerlo
quickly because I also have to well
rápido porque también tengo que bueno
quick quick we have here for a couple of
rápido rápido tenemos aquí un par de
hours of course but I have to record the
horas claro pero que tengo que grabar el
video for tomorrow main because if not
vídeo para mañana principal que si no
tomorrow we'll be without a video  also
mañana nos quedamos sin vídeo también
the haters call him a clown and now he
los haters le llaman payaso y ahora
literally is one ha ha ha
literalmente lo es
sanders very very funny very
ja ja ja sanders muy muy divertido muy
funny it's just as funny to
divertido me hace la misma gracia a
tell thank you very much it's
contar muchísimas gracias me hace la
just as funny what must have happened to
misma gracia que le ha tenido que hacer
gref to be left out of tortilla the
a gref quedarse fuera de tortilla la
dortort tortilla the
dortort tortilla la
tortilla the notifications but more
tortilla las notificaciones pero que más
exposed on the screen
expuesto en la pantalla
enter has been left out of tortilla they
ingresá ha quedado fuera de tortilla
will do because because they weren't
harán porque pues porque no eran
invited so
invitados
simple and radical in life
así de sencillo y de radical en la vida
so simple and radical in life
así de sencilla y radical en la vida
because they invited us well surely
porque nos han invitado pues seguramente
because the
pues porque no le caiga bien a los
owners don't like it I think that maybe they
dueños yo creo que ya a lo mejor se
are waking up and they are
estan espabilando y están invitando
only inviting the people they
únicamente a la gente con la que se
get along with okay so if there were some
llevan vale entonces si había unas
places then they have left out the one they don't like that is how it is
plazas pues han dejado fuera al que no
literally
les cae bien eso es así literalmente
okay I have been saying it for a long time it is
vale lo llevo diciendo mucho tiempo es
serious he sold his lol club for
grave ha vendido su club de lol por
millions of euros so you see you
millones de euros así que ya ves tú
see what matters to him no let's see
ya ves tú lo que le importa no a ver
well no no it's not that he cares it's not that he cares what
bueno no no no es que le importe no es
happens is that yes it is
que le importe lo que pasa es que sí que
true that yes it is true that it seemed to me
es verdad que sí que es verdad que a mí
and because it is on the part of many people
y porque está por parte de mucha gente
that they have invited him  this and others
que lo tengan invitando a este ya otros
for example the clash and the clash when
por ejemplo al choque ya el choca al
colliding they also criticize it the clash
chocar lo critican también el choque
between the clash in reality it does not fall
entre el choque en realidad no les cae
well to many of them and they start to
bien a muchos de ellos y se ponen a
organize series and they include them because because
organizar series y los meten porque pues
of the numbers I do not understand why
por los números no entiendo el porqué
because there are many streamers and many
porque hay muchos streamer y muchos
youtubers and many that have numbers I do
youtubers y muchos que tienen números
not understand the need to look good
no entiendo la necesidad de quedar bien
my serious they clash with me ianonne and I assure I
mi grave me chocan ianonne y aseguró lo
say it already let's go mine does not fall well to the
digo ya vamos mía no les cae bien al
group that I do not understand the need or rather
grupo que no entiendo la necesidad o sea
has a contract is from the same
que tiene un contrato es de la misma
company is from the same network by all at
empresa es de la misma network by todos
once I mean I do not understand the need to
a una o sea no entiendo la necesidad
look good
de quedar bien
because you have to look good with people
porque tienes que quedar bien con gente
that you do not like and then that is
que no te cae bien y luego que está
generating toxicity bad vibes girl
generando toxicidad mal rollo niña
you had because well gref and ania have not been
tenías porque pues a gref y ania no los
invited again tortilla land
han vuelto a invitar tortilla land
life life in this extract I am going to
la vida la vida en este extracto voy a
talk about why and how it has been
hablar de por qué y de cómo se lo ha
taken seriously and in the next one we are going to
tomado grave y en el siguiente vamos a
see that not even those left out of
ver que a ni a las dejados fuera por
course the crying fans of serious
supuesto los fans llorones de grave
are smoking tortilla the one on
están fumando a tortilla la de en
twitter no but no no no no they directly did
twitter no pero no no no no directamente
not want to invite him
no le han querido invitar
god of war  in maximum difficulty it
god of war en máxima dificultad
will be completed and by the way I don't know if you
se va a completar y por cierto no sé si
have seen it on twitter but the
lo habéis visto por twitter pero ya os
good ones I was already confirming it in
buenos los lo venía confirmando en
live shows ago this year I will not be in
directos atrás este año no estaré en
tortilla land it is
tortilla land
logical you know one thing maybe
es que es lógico sabe una cosa a lo
a bigger event where
mejor un evento más grande donde se
a few are invited the doors open a
invita un poquito se abre la puerta un
little bit for everything but something like tortilla
poquito todo pero una cosa como tortilla
land is like more petit comitè it is like if
land es como más petit comitè es como si
for example I make a series if I were a
por ejemplo yo hago una serie si fuera
gamer imagine that I well a series
gamer imaginaros que yo bueno una serie
we are going to put on the equivalent of
vamos a poner el equivalente
a program I make a program about the
un programa yo hago un programa del
heart a dish and everything well I am going to
corazón un plato y todo bien se lo voy a
invite them to work with me mine Enrique
invitar a trabajar conmigo a los míos al
acne
enrique al acné
life speaking clearly
a la vida hablando claro
and charisma knows but of course the thing
y el carisma sabe pero claro es que esto
of having to invite others
de tener que invitar a otros
with whom I do not have a good vibes and behind their backs
con los que no tengo buen rollo y por
you are putting it green and even
atrás estáis poniendo verde e incluso
some of you have things even personal personal
algunos tenéis cosas incluso personales
problems for which you
problemas personales por los que no
should not they should not even look at each other in the face
debéis no deberían ni mirarnos a la cara
because what has happened because this year
porque lo que ha pasado porque este año
they have decided not to be well met and I
han decidido no ser bien quedas y me
think it is great it
parece estupendo
is not that I was happy that they did not invite
no es que me alegré de que no inviten a
someone because we have done it is not going to
alguien porque hemos hecho no va a
ruin greece not at all he doesn't give a
arruinar a grecia ni mucho menos se la
damn his economy is going to remain exactly the
suda su economía va a seguir exactamente
same but it seems very good to me it
igual pero me parece muy bien
seems very good that they are not good they would
me parece muy bien que no sean bien
stay if they liked him then it
quedasen si les cayera bien pues me
seems fine to me that they invite him but it
parece bien que lo inviten pero me
seems very good to me there is no need to
parece muy bien es que no hay necesidad
be good it is not wanted to be a
de ser bien queda no es quería ser un un
tournament and I have to invite all the
torneo y tengo que invitar a todos los
most famous streamers do not believe cox the
streamer más conocidos no cree cox el
serious and will not be in tortilla land 2 I
grave y no va a estar en tortilla land 2
mean you are not going to see me in the
es decir yo no me vais a ver por la
series last year we were more than in
serie el año pasado estuvimos más que en
tortilla land they imprison
tortilla land encarcelan
this year we will see it as he was being annoying he did
este año la veremos como estaba tocando
not play he was being annoying the
los huevos no jugaba estaba tocando los
whole time there were many
huevos todo el tiempo hubo muchos
problems from last year but the thing is that
problemas de año pasado pero es que lo
greece has a way of being when it comes
de grecia tiene una manera de ser a la
to collaborating with colleagues that
hora de colaborar con compañeros que
if they are not his friends his friends his
como no sean sus amigos sus amigos sus
friends who eat his balls to
amigos que le comen los [__] para
be with him in his little groups he does not go
estar con él en sus grupitos no va en el
when he clashes in other groups where
momento que choca en otros grupos donde
the others well for the others grez is
los otros pues para los otros grez es
a normal and ordinary person I mean there are
una persona normal y corriente o sea hay
people who have always eaten on
gente que ha ido siempre comiendo en los
thursdays and all greve and sar there are in fact there are
jueves y toa greve y sar hay de hecho
people who  have come closer to Andres
hay gente que se han arrimado andrés
to grow there are people who are famous
para crecer hay gente que son famosos
for being friends of Greve not at the moment
por ser amigos de greve no en el momento
that Greece goes to other places where
que grecia se va a otros lares donde
each one is famous on their own and for
cada uno es famoso por su cuenta y para
that to grow it is one more then it clashes with
ello crece es uno más pues ya choca con
the people okay and they start with the line
la gente vale y empiezan con la línea
Teria starts with the
tería empieza con la empiezan los
problems begin
problemas
we are sending air
estamos mandando aire
the problems begin
empiezan los problemas
okay what happened with the ones from Nexus he
vale qué pasó con los de nexus le
proposed to him to be and there you saw his true colors
propuso estar y ahí se le vio el plumero
that you [ __ ] I mean when next one
que te cagas o sea cuando next un le
proposed to him to be and I have a video on the
propuso estar y tengo un vídeo en el
main channel that is interested in
canal principal que es interesado en
Arcadia
arcadia
thank you very much 32 months and 32 months
muchas gracias 32 meses y 32 meses
those are a lot of months I have things
esos son muchos meses tengo cosas
financed in fewer months than you I have
financiadas en menos meses que tú
things financed in fewer things than
tengo cosas financiadas en menos cosas
you are members in less
de las que tú eres miembros en menos
time in fewer months
tiempo en menos meses
how crazy there are people with 32 months here
qué loco hay gente con 32 meses aquí
what with Arcadia was impressive
lo de arcadia fue impresionante
as the first one was seen is as
como se le vio el primero es como se le
the duster was seen that rejected the same teacher
vio el plumero que rechazó igual docente
wants it was crazy to
lo quiere estaba perdió el culo por
enter having wanted to put the
entrar teniendo queriéndolo poner el
commitment to the others as one
compromiso a los demás como un
more spectator why has this happened well
espectador más porque ha pasado esto
a percentage is because I have not been
pues un porcentaje es porque no se me ha
invited to the  series and another percentage is
invitado a la serie y otro porcentaje es
because right now I'm quite
porque ahora mismo estoy bastante
saturated at the level of personal projects
saturado a nivel de proyectos personales
let's see the greco let's see below
vamos a ver el greco a ver abajo
[Music]
[Música]
if a percentage because they are not
si un porcentaje porque no están
invited carried out there
invitados a cabo
cannot be another percentage there
no puede haber otro porcentaje
cannot be another percentage what would it be good
no puede haber otro porcentaje de qué
that there are no percentages
serviría que no hay son porcentajes
because it is useful already two well being
porque es útil ya dos pues estar
invited what would be the use of not
invitado de qué serviría que no
being there on the day or rather the percentage that they have
estuviera el día o sea el porcentaje que
not invited you
no te han invitado
period it's
punto
not that I am not civilized that I do not
no es que no esté civilidad que no me
give a [ __ ] that I am on the 22nd and
importa una [__] que esté el día 22 y
not so invited I
no tan invitado
love it
me encanta
and I am not invited either but
y se me está tampoco está invitada pero
I imagine that it will be because they are not going to
yo me imagino que será porque no van a
invite the boyfriend's girlfriend
invitar a la novia del novio
and because the accountant is not there
y porque el contadores no está pues
because for each series the organization or
porque cada serie la organización o
streamer invites whoever they want to
streamer invita pues a quien quiere para
invite people they get along with to
invitar a gente con la que se lleva a
invite people they get along with with whom they
invitar a gente con la que se lleva con
collaborate in short they invite the people
la que colabora en fin invita a la gente
who make them of the total support if the
que las haga de la apoya total si la
plaça de baix is ​​​​going to be free
plaça de baix se va a quedar libre
in a week and let's
dentro una semana y a ver
see some real things that David
a ver unas cosas reales que david
also left the series very soon he
también dejó la serie muy pronto
left the series very soon he
dejó dejó la serie muy pronto los
involved them  for a long time
involucró durante mucho tiempo
or there are people there are people in other projects
o hay gente hay gente en otros proyectos
of course,
claro
first of all, okay, if they
yo primera de primeras vale si hubiesen
had invited me, I wouldn't have entered, no, I wouldn't have entered because you already know that Minecraft is not a game that I got hooked on, series are very committed in the sense that you have to dedicate a lot of time to it and I really like to open directly and not have the obligation because when you enter a series whether you like it or not
porque cuando entras en una serie
you are a bit obligated
quieras o no estás un poco obligado
because if you go or you don't enter but when you
porque si lo vas o no entras pero cuando
are in a series you have the obligation to
estás en una serie tienes la obligación
put in the hours
de echarle horas
xd
xd
now I find out that the obligation
ahora me entero yo que la obligación
let's see
vamos a ver
it's like if I sign up to participate in
es como si yo me apunto a participar en
the squid games and I don't go let's
los juegos del calamar y no voy
see
vamos a ver
I love it, I love dignity
me encanta la me encanta de la dignidad
no no no for me if they had invited me I would
no no no a mí si me hubieran invitado yo
n't have gone I have a lot of things to
no hubiera ido tengo muchas cosas que
do and here it is serious once again in case it is
hacer y aquí grave otra vez más por si
not clear these ones today okay once again
no ha quedado claro estos de hoy vale
whine because they weren't
otra vez más lloriquea porque no eran
invited if you realize this, maybe I am
invitados si os dais cuenta esto yo a lo
wrong okay maybe I am
mejor me equivoco vale a lo mejor soy
very bad thinking maybe I am very bad
muy mal pensado a lo mejor soy muy mal
thinking you know that I have many times
pensado ya sabéis que tengo muchas veces
that no but I think I think I
eso no pero creo creo
think  how serious he
creo que grave
repeats this so much
esto lo repite tanto
so that people smoke tortilla alan
para que la gente fume a tortilla alan
in some way or to make it clear
de alguna manera o para que quede claro
that they haven't invited him by the way I don't know
que no lo han invitado por cierto no sé
if you've seen it on twitter but the
si lo habéis visto por twitter pero ya
good ones I was already confirming it in
os buenos los lo venía confirmando en
live shows back this year I won't be in
directos atrás este año no estaré en
tortilla
tortilla
the same
lo mismo
karim is worse than me
karim está peor que yo
karime you're crazy
karime chocheas
we had this there in the group
esto lo teníamos allí en el grupo
which is somewhat the same but karim is that we
que algo es lo mismo pero karim es que
logically of the group and so on look at a text
lógico del grupo y demás mira a un texto
that he sent to carmelo karime you're crazy give
que mandó a carmelo karime chocheas
him vitamins caribe
dele vitaminas caribe
is giving you five members but
te está regalando cinco miembros pero
tense what's going on you're throwing the house
tensa que pasa estás que tiran la casa
out the window or what friend
por la ventana o que amiga
karime lamentable lamentable karime
karime lamentable lamentable karime
let's see what he thinks and byron
vamos a ver qué opina y byron
karime to the asylum
karime al asilo
karime are you the one on the irene
karime eres la del cartel de irene
montero poster literally
montero literal
literally you could have posed and it would have
literalmente podrías haber posado tu y
cost less money to the
le hubiera costado menos dinero al
government
gobierno
of cuban and vectra who are the ones who
de cuba y vectra que son los que
were there last year
estuvieron el año pasado
comanche forman
comanche forman
magnetado I recognize it I am and peter
imantado lo reconozco soy and peter
etcetera  well it's a list in which
etcétera bueno es una lista en la que
people from tortilla uno are indeed missing, we already
falta gente de tortilla uno ya lo
knew that and it makes me a little sad
sabíamos y a mí me da un poco de pena
personally that chs artur isn't there
personalmente que no esté la chs artur
nor to be honest but friends these are things that
ni a la verdad pero amigos son cosas que
happen obviously I don't decide the
hay obviamente no decido los
participants of tortilla, the two of them would only be
participantes de tortilla las dos sólo
missing and well well as far as he knows they're
faltaría y bueno pues bueno que él sepa
not there and wait because I may have smoked
no están y espérate que igual me fumado
a tremendous cigarette
un tremendo cigarro
I think not even ours because it
yo creo que ni la nuestra porque genera
always generates a lot of toxicity and it also generates
mucha toxicidad siempre y además genera
toxicity in a very soft, very
una toxicidad de forma muy suave muy
sibylline way it generates the toxicity and
sibilina ella genera la toxicidad y
then it becomes like they have
luego se hace como la
hurt me
me han hecho daño
well I wanted to play and they have left me
pues yo quería jugar y me han dejado
out well I do
fuera
n't know what happened they haven't invited me
pues no sé qué habrá pasado no me han
and well I don't know what happened they have
y pues no sé qué habrá pasado han
invited everyone
invitado a todo el mundo
and well I have already done it I was counting on this to
y pues ya he hecho contaba con esto para
pay the rent this month and now do
pagar el alquiler de este mes y ahora
n't tell them anything okay because I don't want you to
no les digan nada vale porque no quiero
tell them anything but I
que le digáis nada pero
was counting on this to turn off the light this
contaba con esto para apagar la luz este
month and then well they haven't invited me they have
mes y entonces pues no me han invitado
left me out but surely there is
me han dejado fuera pero seguramente no
no problem it's that I don't know
haya ningún problema es que yo no sé por
why she always does this type of things to me in the void she
qué siempre me hace en el vacío este
is not there then well with her the
no está entonces bueno yo con ella la
truth is that the year is very good  past
verdad que muy bien el año pasado sobre
especially because it helped me a lot maybe you don't
todo porque me ayudó mucho igual no os
remember tortilla the no one but it
acordáis de tortilla la no uno pero me
helped me a lot and well
ayudó mucho y bueno pues
friends we don't know the reasons
amigos no sabemos los motivos faltan
a few are missing from last year at first
unos cuantos del año pasado así a simple
glance missing for example also serious
vista falta por ejemplo también grave
that is good news for everyone
eso es una buena noticia para el todo el
and then more bad news don't
mundo y luego más noticias malas no
scam gan luz su is not who is missing
estafar gan no está luz su quién falta
more is also missing for the sector also
más también falta para el sector también
susana was there if I'm not mistaken lolito
estuvo susana si no me equivoco lolito
also came in for a few days she was
también entró unos cuantos días estuvo
also there for a few days like kun she
también unos cuantos días como kun
was so smart
estuvo tan lista
jagger was there she's not semi laura
estuvo jagger que no está semita laura
escanes I remember or so in the end if you
escanes me acuerdo o sea al final si lo
think about it friends it's not that she's a girl it's that she
piensas amigos no es que sea niña es que
's from last year well for one thing or
es del año pasado pues por unas cosas u
another there are maybe 12 or 14
otras igual hay 12 o 14
ancos guide those who like her those
ancos guía a los que les gustas a los
who like her and it's a small committee in
que les cae bien y es un petit comitè en
which they have only invited on this
el que solamente han invitado en esta
occasion those who are team pons without pop
ocasión a los que son team pons sin pop
the frog sang chin pop
cantaba la rana chin pop
let's see what the hell I put on say a
a ver qué [__] me pongo decir una
word say a magic word let's see say
palabra decir una palabra mágica a ver
a word
decir una palabra
say a word fast go
decir una palabra rápido va
fast fast fast what do I know giraffe let's see  English with 6 giraffe giraffe as if it
en inglés con 6 jirafa jirafa como si
were even
fuera inclusive
if it doesn't turn, faith pirate
si no gira fe pirata
giraffe chose giraffe
jirafa elegió jirafa
of that feeling very good idea
de esa sensación muy buena idea
tip for the interpretation of not even a
propina por la interpretación de ni a
smiling face with closed eyes
cara sonriendo con los ojos cerrados
thank you thank you friends hey family that
gracias gracias amigos oye familia que
's the good thing not even a has been left out
está lo bueno ni a se ha quedado fuera
we have been looking at the reasons why they
nos hemos estado viendo los motivos por
probably haven't invited
los que probablemente no hayan invitado
gref and I'm going to find out now
a gref y me voy a enterar ahora de por
why not even a will not enter tortilla
qué ni a no entrara en tortilla la
what things well I think they have not
qué cosas pues yo creo que han ya no lo
invited him obviously because it generates
han invitado evidentemente porque genera
toxicity okay I think they have not
toxicidad vale yo creo que ya no han
invited him because the typical one that goes from their
invitado porque la típica que va de su
soft fertilizer of suavecito is not like
abono de suaves de suavecito no es como
a heartbeat but with a little bit here of
de latido pero con un poquito aquí de
Vaseline I
vaselina
don't know why they have left me out look look I
no sé por qué me han dejado fuera
always donate all
fíjate fíjate que yo siempre donó todo
my money to NGOs
mi dinero a las ongs
and this month they have left me out I don't
y este mes me han dejado fuera no
understand why they have not invited me to
entiendo por qué no me han invitado a
tortilla I was counting on this
tortilla la yo contaba con esto
this month
este mes
for
para
all the money to the children of Cairo
todo el dinero a los niños de el cairo
and now suddenly they have left me out
y ahora de repente me han dejado fuera
I think they must have forgotten
yo creo que se les ha tenido que olvidar
although they must have signed up  my
aunque deben haber apuntado a mal mi
number on whatsapp because they have
número en whatsapp porque hace tiempo
n't forgotten me in a while
que no me olvidan
the other day
el otro día
n't invite me to play love
tampoco me invitaron a jugar al amor
the filters are taking over this
los filtros se están quedando con este
channel face crying with laughter
canal cara llorando de risa
don't worry about me I'm fine I
no os preocupéis por mí estoy bien
don't care that they didn't invite me
no me importa el que no me hayan
don't throw gates at Beijing okay you don't
no le tiréis gates a beijing vale no le
have him hey to Beijing it probably wasn't
tenéis hey a beijing que seguramente no
conscious it was
ha sido conscientemente ha sido sin
unintentionally although they always leave me out and they
querer aunque siempre me dejan fuera y
always leave me aside but I didn't tell him
siempre me dejan de lado pero no le dije
that they probably did it unintentionally do
que seguro que lo han hecho sin querer
n't think they're bad people who
no creáis que son malas personas que
always leave me out but oh well and so
siempre me dejan fuera pero bueno y así
sibylline they haven't told me look
de sibilina no me habrán dicho mira
listen less he complicated my life we ​​don't like them they
escucha menos me complicó la vida no nos
generate bad vibes he's always
caen bien generan mal rollo siempre está
with your nonsense so why does he
con tu tontería así que para que te
invite you without [ __ ] from the gang in era
invita sin mieres de la pandilla en era
then out we're not going to watch the
entonces fuera no vamos a ver el vídeo
nautla belcorp video and what is it that he gives his opinion or
de nautla belcorp y que es que opina o
what he compiles on the subject good to
que recopila sobre el tema buenas a
everyone the tortilla list has been completed
todos se ha completado la lista de
we have slogans which is a
tortilla tenemos consignas que es una
list in which all were not serious members
lista en la que todas no eran miembros
dollars or rather he was not a serious member
dólares o sea no era miembro en serio
25 years on this channel and they were not members
25 años en este canal y no eran miembros
of guarantees you have the white lion okay
de avales tienes el león blanco vale
okay will it be that he has not renewed some less
vale será que no ha renovado algún menos
piece of you that disgusting indeed there is a
pedazo de ti eso asqueroso efectivamente
lack of people from tortilla duro we already
falta gente de tortilla duro ya lo
knew it and it already makes me a little sad
sabíamos ya mí me da un poco de pena
personally that chs artur is not there
personalmente que no esté la chs artur
nor to the truth but friends these are things that
ni a la verdad pero amigos son cosas que
happen obviously I do not decide the
hay obviamente no decido los
participants of hortelanos only it would be
participantes de hortelanos sólo
missing and having to start with
faltaría y teniendo que empezar por
gregorio the one that I thought that to
gregorio el que yo pensaba que por
make a joke they would announce the last
hacerle a coña anunciarían el último
but finally he is not and by the way I do not
pero finalmente no está y por cierto no
know if you have seen it on twitter but
sé si lo habéis visto por twitter pero
the good ones I was already confirming it to you
ya os buenos lo os lo venía confirmando
in live shows ago this year I will not be in
en directos atrás este año no estaré en
tortilla let's see
tortilla vamos a ver
why he has to announce that he will not be there he
porque tiene que anunciar que no va a
has to announce if you are you are it does
tiene que anunciar si estás
not make sense that the business the
estás no tiene sentido que el negocio la
letter welcome back 14 months queen let's
letra bienvenido de nuevo 14 meses reina
see
a ver
it's as if god suddenly now I tell you
es como si dios de repente ahora os digo
family I have a bombshell today
familiar tengo un bombazo hoy
announcement
anuncio
wise limeira is not so tortilla the two
sabio limeira no es tan tortilla las dos
upload the habits family
subir los hábitos familia
Javier I do not know why there are many people who
javier no sé por qué hay mucha gente que
doubt it still okay family I have to
lo duda todavía vale familia tengo que
do it is an announcement I will not be in
hacer es un anuncio no estaré en
tortillas the  2
tortillas las 2
and not even in cal ballan 2 or 4
y tampoco en cal ballan 2 o 4
land this tweet wishing the best to the
land este tuit deseando lo mejor a los
participants last year we enjoyed
participantes el año pasado disfrutamos
tortillas from jail we will
tortillas desde la cárcel este lo
enjoy this one as a spectator time to
disfrutaremos como un espectador hora de
concentrate on our own projects and
concentrarse en los proyectos propios y
give it our all they have invited us seriously
darlo todo que nos han invitado grave
that not so invited
que no tan invitado
but despite not being so invited a
pero que pese a que no tan invitado un
gregorio who commented on it live
gregorio que así lo comentaba en directo
greg ops the serious one and he is not going to be in
greg ops el grave y no va a estar en
tortilla land 2 I mean you are not going to
tortilla land 2 es decir yo no me vais a
see me with the series last year we were
ver con la serie el año pasado estuvimos
more like tortilla land they imprison this
más bien tortilla land encarcelan este
year we will watch it as just another spectator
año la veremos como un espectador más
why has this happened well a
por qué ha pasado esto pues un
percentage is because I have not been
porcentaje es porque no se me ha
invited to the series and another percentage is
invitado a la serie y otro porcentaje es
because right now I am quite
porque ahora mismo estoy bastante
saturated in terms of projects let's see what I
saturado a nivel de proyectos a ver qué
love about all the goalkeepers a
encanta de todos los porteros un
percentage because they have not invited me and
porcentaje porque no me han invitado y
the other because I am very busy but
el otro porque estoy muy ocupado pero
let's see that not so invited this
vamos a ver que no tan invitado este
whole percentage is one it matters the
todo el porcentaje sea un importa el
other that is very busy but the
otro que esté muy ocupado pero sí lo
guest is, even if he was not
está el invitado aunque no estuviera
busy he would not enter that percentage does
ocupado tampoco entraba a ese porcentaje
not count that percentage is null it does not
no cuenta ese porcentaje es nulo no
matter a [ __ ] you made it up
importa una [__] te la has inventado
surely it does not look so bad
seguramente para no queda tan mal
channels that are coming at the end of the year
canales que se vienen a final de año
such as ring craft which is the
como por ejemplo ring craft que es lo
closest my own
más próximo mi propio evento de
minecraft event and it's a combination
minecraft y es una combinación
and I'm not an expert in mathematics I
y no soy ningún experto en matemática
think that if they don't invite you they already have
creo que si no te invitan ya tiene el
100 of dad literal anyone who
100 de papá literal cualquiera que
listens to them think about it well came back literally
escuche su piénsalo bien volvió literal
that speaks but let's go if you
que habla pero vamos que si tú te
want to get the other 50% of
quieres sacar el otro 50% de nado
perfect swimming or for the Andean if they hadn't
perfecto o para lo andino a si no
invited they would be tortilla
hubieran invitado estarían tortilla
greece fighting over who is the
grecia peleando por quién es el más
heaviest and heavy very heavy girl tomorrow
pesado y pesada niña muy pesada mañana
I will put on a tweed and if I'm not
me pondrá un tweed y si no estoy
in love with her it would have been a
enamorado de ella hubiera sido un
different approach but very
planteamiento diferente pero muy
possibly not either
posiblemente tampoco
hahahahahahaha
jajajajajajaja
you know that above all the decision is
que sepáis que sobre todo la decisión es
because I think that now a time is coming to
porque yo creo que ahora viene una época
focus on my projects that they have not
de centrarme en mis proyectos que no te
invited you but let's see what
han invitado pero vamos a ver qué
decision you cannot totally you
decisión no puedes total
cannot make the decision not to go to
no puedes tomar la decisión de no ir a
a place where they are not invited I
un sitio donde no están invitados
mean you cannot it is impossible you
o sea no puedes es imposible
cannot make the decision not to go to
no puedes tomar la decisión de no ir a
a place where they have not invited and you already
un sitio donde no te han invitado y ya
know that I am a streamer who
sabéis que yo soy un streamer que le
also really likes to do his series
gusta mucho también a hacer sus series
his events his projects and it is a pleasure  I will
sus eventos sus proyectos y es un placer
always say it participating in
siempre lo diré participar en las series
other people's series but sometimes you have to put
de los demás pero a veces tienes que
some things aside to do
dejar de lado algunas cosas para hacer
your own series well, in which you dedicate a lot of
bien las tuyas en las que dedicas mucho
effort and you do them your way so it
esfuerzo y las haces a tu manera así que
is confirmed in the intro of this live
es lo confirmó en la intro de este
this year I will not be in tortilla
directo este año no estaré en tortilla
the two that yes Gregory that does not have
las dos que sí gregory que no tenga
guests and that they loved him throws a
invitados y que les querido echa un
little sugar on the matter so much
poquito de azúcar al asunto tanto
entente that he wants to follow your
entente que quiere seguir tus caminos
own paths you are not there no no no he has wanted to
propio no estás no no no le ha querido
throw sugar oatmeal sugar depending on how I
echar azúcar avena azúcar dependiendo lo
look at it in his layer sugar for him but no
mire a su capa azúcar para él pero no
sugar as if to say I have not been invited
azúcar como diciendo no me han invitado
but it's okay no no he has
pero no pasa nada no no el esto lo ha
commented this to let it fall and so people
comentado para dejar caer y que la gente
know that he is not invited he has already done it
sepa que no está invitado ya lo ha hecho
to throw a little [ __ ] at those
para tirarle un poquito de [__] a los
of tortilla la or to make those of
de tortilla la o para dejar mal a los de
tortilla de lan look bad because they have invited us
tortilla de lan porque nos han invitado
something like that
algo por el estilo
yes yes here they don't invite you you don't have to
si si aquí no te invitan tú no tienes
put that tweet or put that click
poner ese tuit ni poner ese clic
nothing happens ends cordera the same
pasa nada termina cordera de la misma
luck to all the members I have seen
suerte a todos los integrantes he visto
that amper is there so I am very happy
que amper está así que me alegro mucho
for him that in the end he is the closest person there is
por él que al final es la persona más
in tortilla  apart from
cercana que hay en tortilla aparte de
ibai that every night we have sex
ibai que todas las noches tenemos sexo
together
juntos
but that good luck to all the
pero eso muchísima suerte a todos los
creators and all the staff auron as it would
creadores y a todo el staff auron como
be proper to all the gods I
sería propia a todos los dioses de
truly wish you the best because I
verdad que les deseo lo mejor porque a
have affection for tortilla even though I
tortilla le tengo cariño a pesar de que
spent more hours in jail than in
me pasaran más horas en la cárcel que en
the series itself so I wanted to
la propia serie así que lo quería
explain to start this live not
explicar para comenzar este directo no
being in tortilla the two confirmed it is
estar en tortilla las dos confirmado es
time to focus if it does not make
el momento de centrarse si no tiene
sense that in prison direct
sentido que en prisión directo
confirming that you are not going to be in a
confirmando que no vas a estar en una
series that is not yours, meaning it does not make
serie que no es tuya o sea que no tiene
any sense and ximo
sentido ningún y ximo
none in the most personal projects
ninguno en los proyectos más personales
raising them since apart from that
crianza ellos puesto que aparte de ese
one necessary generated a lot of garbage for
un necesario generaba mucha basura para
the landfill I'm going to miss you we
el vertedero te voy a echar de menos
have more absence and well
tenemos más ausencia y bueno pues
last year because she helped me a lot maybe
el año pasado porque me ayudó mucho
you don't remember tortilla no
igual no os acordáis de tortilla la no
but she helped me a lot and well or rather I was
pero me ayudó mucho y bueno o sea me ha
surprised that she is not there but we do not know
sorprendido que no esté pero no sabemos
the reasons a few from last year are missing at
los motivos faltan unos cuantos del año
first glance missing for
pasado así a simple vista falta por
example I also think it is good
ejemplo también creo es una buena
news for everyone after
noticia para todo el mundo luego de
bad news do not scam gan is not
noticias malas no estafar gan no está
light or who is missing more is also missing to
luz o quien falta más también falta para
make love to you also Susana was if not
hacerte amor también estuvo susana si no
me  I'm wrong the only thing also euros
me equivoco lo único también euros
how much do you remember when you remember
cuánto os acordáis cuando os acordáis
more just came to mind through
más acaba de venir a cabeza mediante
action or we found just
acción o encontramos
came to mind dude I
se me acaba de venir a la cabeza tío
don't know if it was I don't know
no sé si fue
been well against I do
no sé sido bien contra
n't see it well that
no lo veo
the clip in question while I was watching it he
el clip en cuestión mientras lo veía se
was laughing until he stopped because I
estaba riendo hasta que alto porque les
know them 7 etc it's
conozco 7 etc
not bad, well yes those bad ones
no es a malas vaya si esas malas que me
tell me or rather it's a joke from someone
lo diga o sea es una broma de alguien
with whom she shares a series and with whom she has
con quien comparte serie y con quien ha
spoken a poster that she put let's see that it's not
hablado cartel que puso a ver que no
the climate that he made fun of her that
es el clima de que se burló de ella que
then I said she said well no that
luego ya dije ella dijo bueno no esa
bad surely I don't know what but it was it was
mala seguramente no sé qué pero era era
burlesque or rather it was a lack of respect for
burlesque o sea era una falta de respeto
sure two days she was also there for a
seguro dos días estuvo también unos
few days like a kun she was also there for
cuantos días como un kun estuvo también
a few days it was work she was yesterday
unos cuantos días fue labor estuvo ayer
that the UES Cannes is not on air at the end
que no está emita la ues cannes al final
of last year well for one thing or another there may be
del año pasado pues por una cosa u otras
12 or 14 that she hasn't repeated
igual hay 12 o 14 que no ha repetido
also I tell you maybe there is someone who has
también te digo igual hay alguno que ha
wanted that I don't know maybe some
querido que eso no se sabe igual alguna
party well but I was going there because I was a
fiesta pues pero iba ahí porque era un
scratch guest but well maybe they
invitado a rasca pero bueno igual han
said no careful she did it I don't
dicho que no cuidado lo ha hecho ya no
feel like it anymore and  yes of course you want to
me apetece y si por supuesto quiere
put the spotlight on my dear it's too
poner el foco en mi querida mía ya es
late a challenge in tortilla in challenge he
tarde un desafío en tortilla en desafío
already confirmed that he has already sent
ya os confirmó que ya ha enviado él
the form sent the form and let's
el formulario enviado el formulario y a
see how it goes to see if there is luck or not and
ver qué tal a ver si hay suerte o no y
not enter the challenge either no in
no entrar al desafío tampoco no en
challenge
desafío no entraron
tortilla did not enter I think so I am no longer in
tortilla yo creo que no ya no estoy en
the album so I suppose not
el disco así que supongo que no
[Laughs]
[Risas]
the right to dial dude told him the
la derecha de discar tío le dijo the
London
london
but I have the deep liquor in the
pero yo tiene el licor del hondo en el
entrance liquor challenge that has
licor de entrada desafío que tiene el
London's album
disco de london
I am in the liquor of
estoy en el licor de
the chapó line from the other day I am in the
los chapó línea del otro día estoy en el
discord
discordia
of the squid game because someone would
de los juego del calamar porque alguien
kick you out of the album
te echaría del disco
[Laughs] they have taken
[Risas]
me out of the album I don't know about me don't
me han sacado del disco no sé a mí no me
ask me because I haven't had it yet they haven't
preguntéis porque yo no tenía todavía no
invited him but in case it was
le han invitado pero en el caso de que
like that I am convinced that he is
así fuera estoy convencido de que se
throwing it out because they have taken me out of the album I don't
tira porque me han sacado del disco no
know I have no idea
lo sé no tengo ni idea
the followers have not had time to
no ha dado tiempo a los seguidores a que
ask him why they have taken it out of the
le pregunten por qué la han sacado del
album he is leaving it there to throw it out he
disco lo está dejando caer ahí para que
is throwing it out headfirst let's
le tire lo está tirando de cabeza vamos
say that if it was clear and we have this  I have
que decía que si estaba claro y esto lo
commented several times on the two
hemos comentado varias veces las dos
major controversies that arose in the
grandes polémicas que se formaron en un
past and have taken their toll, never better
pasado han pasado factura nunca mejor
said, I don't like them, sincerely, you know my
dicho no me gustan sinceramente sabe mi
opinion, but if you like them, let's
opinión pero si os mola
see if it's true that, well, this style
a ver si es verdad que bueno este estilo
is very
es muy
Egyptian, it's not that it reminds me more,
egipcio no es que a mí me recuerda más
but if one pulls, measure, roll, Arabs, you
pero si uno tira miden rollo árabes
know, first we had the criticism
conoce primero tuvimos la crítica
totally in practice, both understanding
totalmente en prácticas tanto entender
that its construction is already a
que su construcción
desire to piss off the church's balls,
ya son ganas de tocar los huevos de la
right for you, that happens ha ha ha ha ha
razón que tú eso ocurra ja ja ja ja ja
that church had to have a job,
esa iglesia tenía que tener un curro
sagra, ugly, was ugly as hell, but it had to
sagra fea era fea de [__] pero tenía
have a big job, okay, and reach
que tener un curro gordo vale y llegar a
these people and be the truth is that I don't
esta gente y seas la verdad es que no me
like it, it's a bit ugly, a roll, ugly and he
gusta es un poco fea un rollo feo y se
started to cry, man, it was complete
ponía a llorar tío era una completa
garbage, it's not what we expected,
basura no es lo que esperábamos que
then seen in person, the recreation of
luego visto en persona la recreación de
the photo to reality, the truth is that it did
la foto a la realidad la verdad es que
n't look good, it had like some touches, like how to
no quedaba bien tenía como unos toques
say it like Egyptian Arabs,
como como decirlo como árabes egipcios
Mayan touches that I think didn't fit with
toques mayas que creo que no pegaban con
St. Peter's Basilica, the worst thing is that he
la basílica de san pedro lo peor que
is happy, perfectly, they could have
esté contento perfectamente se lo pueden
done it previously and in private,
haber hecho previamente y por privado yo
yesterday I was wrong to recognize yesterday, I mean,
ayer estaba mal de reconocer ayer o sea
public game knows if they are playing
un juego público sabe si están jugando
in public and that is what the game is about that
en público y de eso trata el juego que
matters be who knows that they are going to start
importa sea quién sabe que se va a poner
crying because they say I don't like it
a llorar porque le digan no me gusta a
badly because two days had passed and I
mal porque habían pasado dos días y yo
send an image so they could tell me if it
paso una imagen para que me dijeran si
was okay or not and nobody said anything to me and they
estaba bien o no y nadie me dijo nada y
told me at the last moment and
me lo dijeron en el último momento y
I was better off I was bad I tried
estaba yo más vale estaba yo mal intenté
not to do anything I tried not to say anything
no hacer nada intentar no decir nada
because I didn't want to create but
porque no quería crear sino
from what it seems the communication was very
por lo que se ve la comunicación era muy
fluid we are five people outside to
fluida estamos cinco personas fuera
say that it was the day that analyzed stream
decir que fue el día que analizó stream
okay we are five people on the server
vale damos cinco personas en el servidor
and our first impression was host
y nuestra primera impresión fue [__]
to tell him at that moment right
para que decírselo en ese momento verdad
[ __ ] live and direct what the [ __ ] but
meco en vivo y en directo qué [__] pero
I would have liked to know two days
me hubiera gustado saber los dos días
before when I asked if he was okay and they
antes cuando pregunté si estaba bien y
didn't tell me the culprit of that
no me lo dijeron la culpable de que ese
context of the controversy well mine [ __ ]
contexto de la polémica pues mía [__]
for staying silent is a pain in the ass
por quedarte callada manda güevos
too me and I also say this mine
también yo y esto también lo digo mío
must have said something not even before god already that
debió de decir algo ni ante dios ya eso
at the moment that happened she must have
en el momento que pasó eso debió de
said something I think that she has remained
decir algo creo que que se ha quedado
silent maybe I have done a little
callada quizás lo he hecho un poquito
worse okay if you know that if what you  you
peor vale que si sabes que si lo que tú
say
digas
basically to stay quiet that I
básicamente para quedarse callada de que
don't understand why why and it will stop
no entiendo el por qué por qué y cesará
and girl should not have remained
y niña no se tenía que haber quedado
silent
callada
in the context of the click so that it is not
en el contexto del clic para que no sea
like everything so shocked like there is a
como todo tan chocado como que hay un
space to breathe so to speak
espacio para respirar por así decirlo
we can give him a drop and
le podremos hacer una bajada y
so we are not
así
12 years old it is that he has followed his
no tenemos 12 años es que ha seguido sus
feelings please
sentimientos por favor
one was to someone who would do
una era a alguien que se haría a la
perfectly with
perfección con circunstancias
subsequent circumstances that was involved
posteriores el aquello estaba implicado
look you wanted my music this is
mira tú querías que mi música esto es
[ __ ] what a downer I do not care satse I do not give a damn
una [__] qué bajón me da igual satse
I have doubts no longer well but
me la suda me las dudas ya no bien pero
then putting together a few pieces of the
luego juntando poquito las piezas del
puzzle and seeing how he treated or how he left
puzzle y viendo cómo trató o cómo dejó
rather with hints that it is
más bien con indirectas que se nota
very noticeable that they go for Raúl Pérez and
muchísimo que van por raúl pérez y
moments and that one hundred did not say his name
momentos y que ciento no dijo su nombre
because yes no
porque sí no
to me that screwed me up quite a bit too
a mí eso me jodió bastante también
because it
bastante porque
gave me the impression at least to me like
me dio la impresión al menos a mí como
a tyrant when expected a
un tirano cuando esperables una
beautiful person and the love that he has
bellísima persona y el amor que le tiene
for tortilla
a tortilla
really that you give us an idea
de verdad que nos hacéis una idea por
please that we all have again and
favor que tenemos todos ya una y
again because I do not understand the
otra vez porque no entiendo la
comparison of
comparación de
what he has done or to others but of
de lo que ha hecho ni a a otros pero de
perception with
percepción con circunstancias
later circumstances in which they were
posteriores en las que ellos estaban
involved you wanted my music to be
implicados tú querías que mi música es
crap
una [__]
okay this was it if I remember correctly
vale esto fue si no recuerdo mal
[ __ ] no more video flights I think I
[__] no más vuelos de vídeo creo que
made a video I think I
hice un vídeo
made a video
creo que hice un vídeo
he was the main one I think a bad
él estaba el principal creo que un mal
vibe is the equivalent of slow laser
rollo es el equivalente de láser lento
with Dallas
con dallas
but I can't see Lauren either let's
pero a lauren tampoco lo puede ver
see let's see it seems to me that there was a
a ver es que a ver me suena que hubo una
controversy
polémica
because there was a pique there was a tension
porque había un pique había una tirantez
that in fact they stopped following each other
que de hecho se dejaron de seguir
Christina and now what I don't remember
christina y ahora lo que no recuerdo
well having waited a second
bien haber esperado un segundo
look I see it a single
mira lo veo un solo
tortilla the an
tortilla la an
however Cristian and if it's in
sin embargo cristian y si está en
tortillas now look this was about
tortillas ahora no mira esto era lo de
the music no
la música no
this is not about the music
esto no es lo de la música
the game and it's supposed to be for
el juego y se supone que es para que
you experience
usted experiencia
support the music
apoya la música
look at the best song that can be
miren la mejor canción que pueda haber
that music
esa música
[Applause]
[Aplausos]
where they are chopped came out there what I see
donde están picadas salió hay lo que veo
is that the two are chopped there is a
es que están las dos picadas hay una
tension they are throwing themselves
tirante se están tirando
as I say it now they are really
como lo diga ya realmente se están
throwing themselves as you can see from behind
tirando como se pueden ver por detrás
Christina and distract tortilla the
christina y distraen tortilla la
cristinista
cristinista
with the white hair
con el pelo blanco
[Music]
[Música]
coordinated  a little what is just one
coordinados un poco cuál es sólo una
ear
oreja
this has how do I think
esto tiene como me creo
what the [ __ ]
qué [__]
vigil disconnected he
vigil se desconectó
had a kind of bad vibe because there is
tenía una especie de mal rollo por hay
a bad vibe there if there is a bad vibe
un mal rollo ahí si hay un mal rollo
but we have for later
sino que tenemos para luego
right now thank you very much
ahorita muchas gracias
thank you very much right now that's why he has a
muchas gracias ahorita por eso tiene
member if it is similar to see if that's how I
miembro si es parecida a ver si así lo
understand the context if it is similar the
entiendo el contexto si es parecido el
context is similar in contexts it is
contexto es parecido en contextos
similar
es parecido
seeing how I treat or how he left rather
viendo como trato o como dejó más bien
with hints
con indirectas
to me that screwed me up quite a bit also they are
a mí eso me jodió bastante también son
better quite a bit because he left it gave me
mejores bastante porque lo dejo me dio
the impression at least to me like a
la impresión al menos a mí como un
tyrant when expected a delicious
tirano cuando esperables una riquísima
person and the love he has for
persona y el amor que le tiene a
tortilla
tortilla
really
de verdad
because if it is similar it is similar no he doesn't
porque si es parecido es parecido no no
see her as the same crybaby as who knows
la ve igual de llorona que a ni a saber
but well I am similar you could
pero bueno soy parecido se podría
compare that we all already have an idea
comparar que tenemos todos ya una idea
the second of three controversies the return to
la segunda de tres polémicas la vuelta a
life of the little creatures the one that not even he
la vida de las criaturitas la que ni él
knew there were people your body
mismo sabía había gente tu cuerpo
why
por qué
Camila thank you very much welcome to the
camila muchas gracias bienvenida a la
family of the blame on you because you have it
familia de la culpa a ti porque lo
would be but if I
habéis estaría pero si es que yo lo
see it that the surgery I feel you
veo que la cirugía te siento
perfectly face smiling with
perfectamente cara sonriendo con
superiority sign of approval with the
superioridad señal de aprobación con la
hand
mano
without having  communicated to no one who wasn't
sin haberse comunicado a nadie que no
in their little group they thought it was going to
fuera de su grupito pensaban que iba a
turn out well
salir bien
for all this that
para todo esto
's what it was Kenya revived the blond
es lo que fue kenia revivió al rubio
that they had killed the blond and it's my turn to
que habían matado a al rubio y me toca
support but I don't know why someone
al apoyar pero no sé por qué alguien ha
decided to raise him the truth
decidió levantarlo la verdad
sincerely I don't understand but he had to
sinceramente no lo entiendo pero tenía
raise him but here please we are
levantarle pero por aquí por favor que
all at a certain age a plan that
tenemos todos ya una edad plan que
turned a hypothetical hero into a
convirtió a un hipotético héroe en
villain who wants to become heroes or I do
villano que se quiere hacer los héroes o
n't understand why they do it what I'm saying
no entiendo por qué lo hacen lo que digo
the need of everyone to be a
la necesidad de todo el mundo de ser un
hero it seems to me that it was not one
héroe me parece que no que llegó a
hundred percent clear who
quedar claro al cien por cien quien
raised the little creature but let's go
levantó a la criaturita pero vamos que
the lottery touched ni again what
la lotería le volvió a tocar a ni a lo
happens is that this time he stopped
que pasa es que esta vez se dejó de
fooling around and went for the neck he had to
tontería y fue al cuello tenía que
continue the role or are you going to create more
seguir el rol oa poco tú vas a crear más
role-playing for a reason they put that the gods don't
rol por algo pusieron eso los dioses no
even know how to role-play yourself frank my role
sabes ni hacer rol tú misma frank mi rol
is ruby's bodyguard
es guardaespaldas de rubí
my role doesn't matter because another person
no importa mi rol porque otra persona
wants to play that role these people are
quiere hacer ese rol estos me están
telling me you're telling me to fail in
diciendo me estás diciendo que falte a
my own role my own role-
mi propio rol a mis propios principios
playing principles to satisfy the role of the other
de rol para satisfacer el rol de la otra
person because
persona porque
in the end  these are nonsense look
al final estos son rollos mira
in the end these are nonsense of who is
al final estos son rollos de hay quién
right who is not right that's where I don't like
tiene razón quién no tiene razón ahí es
her there is that she has cried at the same level the crux of the matter is not that the crux of the matter I don't know if look the crux of the matter is very simple the series of who is the quilmes series ainia was right but of whom in the
ainia tenía razón pero de quien en la
series
serie
but there is improvement she was also
pero existe la mejoría también tenía la
right about the church that the
razón en lo de la iglesia en que el
job was very nice
curro era muy bonito
who is the aurum plate series they don't
de quién es la serie de aurum plate no
get along there is an obvious bad vibe
se llevan bien hay un mal rollo evidente
there between them damn let's invite a
ahí entre ellos [__] nos invite a una
girl that you don't like and with whom there is no
tía que te cae mal y con la que no hay
chemistry
química
simple up to there
simpon hasta ahí
and if there is a series and there are no players the
y si hay serie y no hay jugadores los
players don't worry there will always
jugadores no te preocupes que siempre va
be I do
a haber
not justify ania but neither the
no justifico ania pero tampoco la
attitude of euros on some occasions it
actitud de euros en algunas ocasiones
was the best in my opinion of course but
fue la mejor en mi opinión claro pero
why but why because you can't
por qué pero por qué porque no se pueden
see each other the answer is that you can't
ver es que la respuesta es esa no se
see in the end that they are fighting
puede ver al final que están peleando
for a video game there are schemes take
por un videojuego hay esquemas quitar
a life get up maria garcia thank you very much
una vida levanta maría garcía muchas
garcia understood thank you maria
gracias garcía entendido gracias maría
thank you very much
muchas gracias
the question is  that Beijing had the euro
la cuestión es que beijing euro tenía
are crybabies in out in the portraits
son unos llorones in out en los retratos
even if it's the Aurum series in my
aunque sea la serie de aurum en mi
opinion, yeah, yeah, but in the end
opinión ya ya pero es que al final verá
you'll see the issue here that Kenya is
tú aquí la cuestión que kenia está
out that she's not invited that they've
afuera que no está invitada que han
released the album, of course
sacado el disco el claro
so they can't see you for a
así que no te pueden ver
while it's like I'm complaining about
tiempo que es como si yo me quejo de que
who we're
quién
going to, let's go, let's avoid saying names
vamos vamos vamos a obviar decir nombres
okay
vale
[Music]
[Música]
and a [ __ ] mosquito that's giving me a
y un [__] mosquito que me está dando la
[ __ ] night
[__] noche
well let's see
bueno a ver
family it turns out that there's a foreign streamer
familia resulta ser que hay un streamer
okay it
vale
turns out that there's a
resulta ser que hay un streamer
foreign streamer who has
extranjero que ha denunciado
publicly denounced no obviously not that it's
públicamente no evidentemente no que es
a criminal complaint he has denounced bad
una denuncia penal ha denunciado un mal
behavior on the part of Greve
comportamiento por parte de greve
the tweet by tweet with this one that they
el tweet a tweet con esta que hubo que
do live streams in the street you remember
hacen directos en la calle os acordáis
that he was in the field the measurement you want to
que estaba al es el campo el medición
look at
que miráis
what the problem is well let's see what
qué problema hay bueno vamos a ver cuál
the complaint is of this streamer Asia serious let's
es la queja de este streamer asia grave
see what he did serious
a ver qué es lo que le hizo grave
will sergeant if you turn around we
will sergeant si usted me doy la vuelta
were sitting and there were four
estábamos sentados y había cuatro
Spanish streamers behind us
streamer españoles detrás de nosotros
like it's boys and it was a little
como está de chicos y fue un poco
awkward
incómodo
because  I was trying to talk to
porque yo estaba intentando hablar con
them
ellos
like they were going
como si fueran
to
a
Greece
grecia
one of the guys was serious
uno de los chicos era grave
in the one that broke the record everyone
en el que rompió el récord todos los
else says their name
demás dicen su nombre
on
en
the way back with the
la vuelta con el
name it
nombre
fits me a lot with the attitude
mí me cuadra muchísimo con la actitud
that Greg must have surely on
que tiene que tener greg seguramente en
the street when people stop him or with
la calle cuando lo para la gente o con
others calling me little ones or whatever I
otros decirme pequeños o lo que sea
'm not alone
no estoy solo
some people just
alguna gente simplemente lo olvidan
accidentally forget hey what could it be that I do
accidentalmente oye que ha podido ser
n't understand what
que no entienda qué es lo que le estaba
the guy was saying to him let's see maybe
diciendo el chico a ver puede ser que
someone in another language speaks this
alguien en otro idioma te hable este
greeting to you that you stay like watts what
saludo que se te quede como watts que lo
happens I don't understand anything but of course if you
que pasa no entiendo nada pero claro si
're watching here the issue would be that if there are
estás viendo aquí el tema sería que si
other streamers too and you're
hay otros streamer también y estás
seeing that everyone else is
viendo que todos los demás le están
greeting him hey my name is Antonio
saludando oye que yo me llamo antonio
hey I'm Pepe so now all of a
oye que yo soy pepe entonces ahora de
sudden you say yes
repente tú le dices sí
and he
y
looked like he didn't want to talk
se miraba como que no quería hablar
to me
conmigo
if you notice yes yes let's see that is noticeable it is
si tú lo notas sí sí a ver eso se nota
noticeable it is said
se nota se dice
in fact the
de hecho
same because you with magnets a
igual esto porque tú con imanes un
while later in the same place that
tiempo después en el mismo lugar eso sí
is real yes there
es real
is proof of that because look this is
de eso sí hay prueba porque mira esta es
the girl from Greece teaches English to  poc
la chica de greve le enseña inglés a poc
and mané
y mané
what they are implying that this
lo que están dando a entender que a esta
girl with these girls and that was
chica con estas chicas y que fue
nice because well because she is a
simpático porque bueno porque es una
cute girl
chica mona
thanks for watching for watching the video strong
gracias por ver por ver fuerte el vídeo
thanks fulfills the video
gracias cumple el vídeo
and those who have 6 thanks for watching the
y quienes llevan 6 gracias por ver el
live in the live and destroyed
directo en el directo y destruidos
thanks for watching live thanks
gracias por ver en directo gracias
well javi if I have pokemon in front of
bueno javi si tengo a pokemones frente a
me I would also talk to him and ignore him and the
mí también le hablaría e ignorar y al
other one well it is also true they do not have
otro pues también es verdad no
again I am going to wet with Jimenez she
tienen otra vez voy a mojar con jiménez
has to be very famous courage
tiene que es muy famosa valor
clear clear she is a pretty girl
claro claro es una chica linda
I want to feel your body next to mine she is
quiero sentir tu cuerpo junto al mío es
the most famous the
la más famosa
most famous of how to
la más famosa de qué
get to thank you very much very
llegar muchas gracias
famous because if it were not who she was let's
famosísima porque de no ser quien era
see she is very pretty not
a ver es muy guapa no
that but pretty she is
a eso pero guapa
super pretty and super pretty well
es súper guapa y súper guapa pues
[Music]
[Música]
English speaking
de habla inglesa
well but it was with her running
bueno pero fue con ella corriendo
saying oh my god for magnets well it
diciendo oh por dios por imanes bueno
could be because she is very pretty it
puede ser porque sea muy guapa
could be because she is very pretty or it could be
puede ser porque sea muy guapa o puede
because they are very famous and you are
ser porque sean muy famosas y me estáis
telling me 2000 famous serious it is usually very like
diciendo 2000 famosa grave suele ser muy
that
así
well let's see I also tell you that she is a
bueno a ver también te digo que es un
little bit of Oric the boys
poco de órica el chicos
I sincerely if I see  gref and greg don't
yo sinceramente si veo a gref y greg no
answer me and want to
me responde y quiere
take a picture a little magnets me
hacerse una foto un poco imanes yo
neither I what would I do that way the
tampoco yo que haría de esa manera la
truth
verdad
although it is true that the best
aunque sí que es verdad que los mejores
30 days ended take care of the fool because he has
30 días termine cuidar el tonto pues ha
done that we were greeting each other
hecho que nos estábamos saludando
host what is coming now
[__] lo que se viene ahora
wow then I have to tell now having
guau luego tengo que contar ahora haber
committed for a serious filter for this
cometido por un filtro serio para esto
[Laughter]
[Risas]
hehehe
jejeje
Laughter] I do not refuse I refuse I refuse I refuse it will take me to have a video recorded in this filter navigate if not no no tender what do we do it is too much no bird milk [Laughter] once outside he added this filter it is made in 1,500 I am going to
este filtro es hecho en 1.500 voy a
put
poner
[Music]
[Música]
we had stars
teníamos estrellas
wafa well it
wafa
seems that today
pues parece ser que hoy ha tenido lugar
the debate of
el debate de
so much life took place thank you very much friends
tanta vida muchísimas gracias amigos
for the 21 months is almost nothing it seems
para el 21 meses es casi nada parece ser
that today the debate of cell
que hoy tuvo lugar el debate de cel
with energy took place what happens is that
con energía lo que pasa es que
a couple of pieces that I was seeing above I do
un par de trozos que estaba viendo por
not see that it is a debate or rather it is
no veo que sea un debate o sea realmente
not really a debate it is like the interview
no es un debate es como la entrevista
but let's take a look at
pero vamos a echar un vistazo
a new time but orally to the
un nuevo tiempo pero oralmente a los
comments the comments at that
comentarios los comentarios por aquella
time because opening  the mind triumphs
época porque abertura la mente triunfa
is in tick tock because you are a
está en tick tock porque eres una
different person who although continues
persona diferente que si bien continua
energetic and that was not normal in dictation
energéticas y que no era normal en dictó
because in dictation that at that time
porque en dictó que en aquella época la
people dancing and doing challenges that we
gente bailando y haciendo retos que
all know are already not only that
todos sabemos ya está no solamente que
at that time I already saw uncle energy that
en aquella época ya vi tío energía que
right now everyone knows him for what they
ahora mismo todo el mundo lo conozca por
know him
lo que lo conoce
and energy became known because he created
y energía se hizo conocido porque creaba
content of energy drinks
contenido de bebidas energéticas
and the guy took it as a joke and
y el tío lo cogieron como una gracia y
made it viral
lo hicieron viral
and they even invited him to the rival
y lo invitaron incluso al rival
my goodness who said because block discovered him
madre mía que decía porque lo descubrió
in the typical people that they put you and from
en la típica gente que te ponían y desde
now on he is physically for example the
ahora está físicamente por ejemplo lo
typical good of charge of some
típico de buenos de cargo de algunas
doses hours but also the subject of more
dosis horas pero también el tema de más
getting into lingerie that has
metiéndose con la lencería que se tiene
a lot of sugar that will kill you diabetes
mucho azúcar que te va a matar diabetes
is the typical thing of what can provoke
es lo típico de lo que puede provocar
this great criticism that I understand
este grandes críticas que entiendo de
why well it can be like that but I don't know it is a
qué pues puede ser así pero no sé es un
different content like the one that talks about 16
contenido diferente como el que habla 16
of batting to that of any other thing that is
de bateo al de cualquier otra cosa que
not very healthy but I try to talk about what
no es muy sano pero intento hablar de lo
I like and I want to talk about something that
que me gusta y quiero hablar de algo que
I like and I have but the content in
me gusta y tengo pero el contenido en
text let's see I did not understand what it does to
texto a ver yo no me enteraba lo que
know locally at the time  It's what
hace saber localmente la vez es lo que
you recommend,
te recomienda son
well, I like this drink more than this
pues esta bebida me gusta más que esta
other one, but that's what the content is,
otra sólo que eso es lo que el contenido
once we're going to see super
una vez vamos a ver contenido super
old energy content like before the
antiguo de energía en plan antes de la
controversy,
polémica
which I imagine we'll have to
que me imagino yo que tendremos que
lower a lot, no,
bajar muchísimo no
for example, it tells me here and it
por ejemplo me dice por aquí y nos
tells us what we had before trying it and
indica que teníamos antes de probarla y
then you disappointed it, well, I
luego usted decepcionó pues fue le
showed you micro and I say why because I thought it would
mostré micro y digo por qué porque pensé
taste exactly the same as the
que sabría exactamente igual a la
American one but it has nothing to do with it neither
americana pero no tiene nada que ver ni
nutritionally nor now correctly it
nutricionalmente ni ahora correctamente
tells me here well up to 10 as an
me dice por aquí bien hasta el 10 como
expert in energy drinks,
experto en bebidas energéticas se conoce
all the flavors are known, all the
todos los sabores se conoce todos los
nutritional data is known, that it has
datos nutricionales que tiene
LED lights, well, the idea in your mind, I will
luces led pues no la idea su mente la
put it behind the silver, so that
pondré pues por detrás de la plata pues
that light and that cool, the
para que esa lumbre y que de guay la
idea would more or less be like this,
idea más o menos quedaría así así que
like it or not, LED lights, well, it
gusta o no gusta luces led pues me
seems horrible to me to fill a shelf of
parece horrible llenar una estantería de
the attraction, they are always empty cans or they
la atracción siempre son latas vacías o
are cans that you can't see, see, put
son latas que no se las ve ver a poner
age or dice, not in a collector's way,
edad o dados no en plan coleccionistas
give us away in case they ever took out,
delatarnos por si sacaban alguna vez
know if all those cans, like,
saber si todas esas latas en plan
you can buy whenever you want, I don't think they
puedes comprar cuando quieras no creo
are special cans
que son latas especiales
when I  you ask for photos
cuando me pedís fotos
[Music]
[Música]
thanks I
gracias
love it when you ask me for photos okay it's
me encanta cuando me pedís foto vale es
a guy who talks about that
un tipo que trata sobre que le piden
a girl asks him for photos
una chica
if that's what he talks to you I'm going to [ __ ]
si es lo que te habla
[ __ ]
me cago en la [__] [__]
your mind today uploaded a new video to
tu mente hoy subió un nuevo vídeo a
youtube the weirdest woman I've ever seen
youtube la mujer más rara que he visto
it's a piece of video from yesterday's live
es un trozo de vídeo del directo de ayer
tweets in the first time that I've
de tweets en la primera vez que he
recorded a video from the string lapse
grabado un vídeo desde el string lapso
so I hope you like it and in case
así que espero que guste y en caso de
you do then I will continue uploading content
que sí pues seguiré subiendo contenido
like this today by the way people today
de esta forma hoy por cierto gente hoy
is bio no let's
es bio no
see on youtube how she does
a ver en youtube cómo se le da
[Music]
[Música]
good you look beautiful I insist on
buenas te ves preciosa insisto en lo de
the face surgery smiling with
la cirugía cara sonriendo con
superiority the one from youtube today we are going to
superioridad el de youtube hoy vamos a
try the colla power energy drink
probar la colla power bebida energética
from siesta okay it's not the red cola it's the one with the party
de siesta vale no es la cola roja es la
effect necklace fiesta is a
de collar de efecto fiesta fiesta es una
brand of flea markets green flavor thanks
marca de trucherías sabor verde gracias
to wii cough so it's not the flavor like that it
a wii tos por lo cual no es el sabor así
's normal what we are used to it's
está normal lo que estamos acostumbrados
going to be the
va a ser la
cognac power like equally it comes
coñac power como igualmente que viene
here in the can okay it's the first
aquí en la lata vale es la primera
energy drink created by fiesta
bebida energética creada por fiesta
fiesta Spain it's a it's a
fiesta españa es una es una empresa de
candy company  Well, he has tried to go to the
chuches pues que ha intentado el ir a la
well, yes, they are reviews of energy drinks,
pues eso sí son reviews de bebidas
they are reviews of Trion, but in other words, he
son review trión pero
is receiving, I'm not saying it through CL, I'm
o sea está recibiendo no lo digo por cl
not saying it through Shell or any
no lo digo por shell ni por ninguno en
specific one, okay, in general
concreto vale en general
when something happens with Dallas when
cuando pasa algo con dallas cuando pasan
the mandalas happen, any [ __ ] when
los mandalas cualquier [__] cuando
Dallas makes a drawing, for example, and it
dallas hace un dibujo por ejemplo y
turns out that the drawing has been copied
resulta ser que el dibujo se ha copiado
from someone, 18 salt channels come out, they are
de alguien salen 18 canales de sal se os
making 20 videos each, more or less,
haciendo 20 vídeos cada uno más o menos
about the controversy of the drawing when Dallas
de la polémica del dibujo cuando dallas
puts gore in a link that is super
pone gore en un link que está súper
hidden on the
escondido en la página d
payment page, but you have to go into f
de pago pero tienes que meterte en el f
12 and you have to click copy link and you have to
12 y tienes que darle copy link y tiene
cut I don't know what character, 18
que recortar no sé qué carácter 18
videos in a week talking about gore,
vídeos en una semana hablando del gore
none of the channels
ninguno de los canales
that have the most visits are with
que cuando más visitas tienes es con
Dallas, I'm
dallas
not saying it through any specific one, it's just that
no lo digo por ninguno en concreto es
many guys about that that come out through
son muchísimos tíos de eso que salen por
bullets, stone, no, none of the
de balas piedra no ninguno de los
channels have seen this week's move as newsworthy,
canales han vistos noticiable la movida
we have only talked about four or five
solamente hemos hablado cuatro o cinco
sauce channels about that topic, efe, it will be,
canales de sauce de ese tema efe será
thank you very much,
muchas gracias
the topic hasn't been newsworthy or whatever,
no ha sido noticiable el tema o como sea
the ex goes on television to
la ex va a televisión a volver a
call him an abuser again
llamarlo maltratador
and it hasn't gone viral it's literally
y no se ha hecho viral literalmente ha
been three days
sido tres días
three days trending topic dude it's been a
tres días trending topic tío hacía
while since
tiempo que no veía algo así
your day example xavi nothing happens because I
tu día ejemplo xavi no pasa nada porque
can give you a lot of examples but it's that I do
te puedo poner mucho ejemplo pero es que
n't want arguments or problems with
no quiero discusiones ni problemas con
any of them apart from the fact that they've always been on the channels
ninguno aparte que son por los canales
now what none of them
desde siempre ahora lo que
big none of them big so you do
ninguno grande ninguno grande para que
n't misunderstand me and none of them big none of them
no me malinterprete y ninguno grande
big and medium I'm referring to
ninguno grande y mediano me refiero a
small channels that come out of the
canales pequeños que salen de las
stones but not like that it's newsworthy no
piedras pero no así es noticiable no
then that wasn't
entonces eso no
born newsworthy one thing that has been a
nació noticiable una cosa que ha sido
trend I'm not saying this because of the youtubers it's
tendencia no lo digo por los youtuber es
because youtubers can choose whatever
porque los youtubers pueden elegir los
topics they want for videos no
temas que les dé la gana para vídeos no
but I can think of 22 reasons why it
pero es que se me pasan 22 motivos por
surprises me or rather because of taking
el que me extraña o sea porque de tomar
the salt channels or let's go pum pum pum pum
los canales de sal se o vamos pum pum
of all the controversies giving
pum pum de todas las polémicas dando
the bigger the controversy no but
cuanto más gordas a las polémica no pero
but suddenly this topic has not been
pero de repente este tema no ha sido
newsworthy
noticiable
and I can think of two reasons that each one
y se me ocurren dos motivos que cada uno
can do with their channel the topics that
puede hacer con su canal los temas que
they want no but yes I mess
les dé la gana no pero sí que me meto
with people
con la gente
that when they do something bad dallas come
que cuando hace algo malo dallas vienen
to ask me  to me explanations what's going on are they
a pedirme a mí explicaciones qué pasa
afraid where is your video
tienen miedo dónde está tu vídeo
putting [ __ ] on him that he's a scammer
metiéndole [__] que es un estafador
because look what he put in it the
porque mira lo que ha puesto en él el
index of the video is late or
índice del vídeo de es tarde o
then I can think of two reasons I'm
entonces se me ocurren dos motivos
not messing with the youtubers I insist I'm
no me meto con los youtubers insisto me
messing with the people in the comments with
meto con la gente de los comentarios con
the Dallas haters I can't think of a
los haters de dallas no se me ocurre un
reason that could be
motivo que puede ser
that on this occasion
que en esta ocasión hay que defender a
Dallas has to be defended and if he has to be defended
dallas y si hay que defenderle pues
then no
entonces no
because obviously on this occasion what has been
porque evidentemente en esta ocasión lo
done against him is laughable no
que se ha hecho contra él es de risa no
or the second reason is that they're afraid of
o el segundo motivo que tengan miedo a
lawsuits
demandas
in that case it
que en ese caso
would be great well I always thought in
sería la [__] pues siempre pensé en la
life of being afraid but no no no no
vida de tener miedo pero no no no no
everyone chooses their content there are
cada uno elige su contenido hay canales
salt channels the subject is talked about go on
de sal se habla del tema
the news is that Andres Perez 2 there are
anda la noticia es que andres perez 2
a few gossip youtuber or but
hay unos cuantos chisme youtuber o pero
I'll save it for when some
me lo guardo para cuando me venga algún
mononeuronal comes to tell me what's going on they're not saying
mononeuronal a decirme qué pasa no dicen
anything about the Dallas scam it's that
nada de la estafa de dallas es que
they're afraid
tienen miedo
no don't say the name don't say the name
no no diga el nombre no diga el nombre
because I'm not referring to any of those you
porque no me refiero a ninguno de los
're mentioning
que estáis mencionando
but I'm referring above all to the public
pero me refiero sobre todo al público a
people the public
la gente el público
content before I start playing
contenido antes de que ponerme a jugar a
a video game that is already well tested and
un videojuego que ya esté muy probado y
has millions of views I started with a
tenga millones de visitas empecé con
friend 7 years ago on YouTube
colega hace 7 años en youtube a día de
today I think he already has more than
hoy creo que él tiene ya más de más de
100 thousand subscribers or third that
100 mil suscriptores o tercero que la
people are starting to get tired of the
gente se está empezando a cansar del
subject I will get Dallas there are already many and of course of course
tema me haré de dallas ya son muchos y
yes of course but it is that he tells me thank you very much
claro claro sí claro pero es que me dice
because of the subject something like that that is
muchas gracias porque del tema algo así
not
que tampoco es
of the subject something when the case was reopened
del tema algo cuando se reabrió el caso
we gave the news on YouTube
dimos la noticia de youtube
about the subject cause the subject tires me it
del tema causa el tema cansa
tires me and it does not tire tortilla the one that does not
me cansa y no cansa tortilla la que no
tire
cansa
but I save it for when later he comes to
pero guardo para cuando luego viene a
blame what is happening Dallas has done
echar en cara qué pasa dallas ha hecho
this and you do not speak also it is already an
esto y tú no hablas también ya es tema
old subject yesterday he added well there the shots
viejo ayer agregó bien por ahí los tiros
I think it is to avoid lawsuits and
yo creo que es por evitar demandas y
things that I understand and in the end I
cosas que lo entiendo y al final lo
understand it
entiendo
is as if something works for me
es como si me funciona una cosa
on YouTube because yes but for some I
en youtube porque sí pero por algunos yo
think it is not for some I think it
creo que no sea por algunos yo creo que
is because we have to give Dallas the reason
es por porque hay que darle la razón a
but evidently here it would be
pero evidentemente aquí sería
throwing yourself on the ground not the joke it
tirarse al suelo no la coña
simply went up in a way  and when they were
simplemente subía de forma y cuando eran
bump and I stayed in a new 25-30
bump y yo me quedaba en un nuevo 25-30
thanks to the boom but in the end in ethics
gracias al boom pero al final en ética
not of said the critic looks because of that one I
no de dicha el crítico mira pues por ese
could go for that one I could go for
si podría ir por ese sí podría ir por
none of those that you have mentioned
ninguno de los que habéis mencionado
before but for example for that one yes
antes pero por ejemplo por ese sí
so much content or not it is so seen by
tanto contenido o no es tan visto a la
people
gente a
through if the strip knows then I have
través de si la tira sabe entonces he
always tried to talk about something that I have
intentado siempre hablar de algo que me
liked that interests me and such and I
ha gustado que me interesa y tal y me
love the fact that I had many
encanta el hecho de que tenía muchos
comments on youtube of blows to the can has
comentarios en youtube de hostias a lata
not said I am going to try the things
no le ha dicho voy a probar las cosas
that I already like a lot that subject that
que ya me gusta mucho el tema ese de que
people because of me to my video for
la gente pues gracias a mí a mi vídeo a
normal and people like rich is to buy
por normal y gente como rich es comprar
the ritz for example the reason cannot be
el ritz por ejemplo el motivo no puede
fear of lawsuits
ser miedo a demandas
rich the reason is having to defend it maybe not
rich el motivo es tener que defenderlo a
having to say that what they are
tener que decir que lo que le están
giving him unfairly no that they have gone on
dando caña injustamente no que han ido a
television to stain his image
la televisión a manchar su imagen
although fixed of the audience and if you agree with
si bien fijos de la audiencia y si le
dallas in which
das la razón a dallas en los que
yes no
sí no
welcome takes welcome thank you very much
bienvenido tomas bienvenidos muchísimas
no no but it is more funny
gracias no no pero más resulta gracioso
god they paid I saw videos new videos of
dios pagaron vi vídeos nuevos vídeos de
cambre no that andrés took this from this
cambre no que andrés sacó este de este
wonderful castrato let's see
maravillosa castrato vamos a ver un poco
the interview a little but don't make it abstract
la entrevista pero no hagas abstracto
because this is an sl interview and well
porque esto es una entrevista sl y bueno
that he uploads it I don't like the series of
que lo suba él no me gusta la serie de
casualties between the obvious way to tell the
bajas entre la manera obvia decir la
truth I'm
verdad
going to tell you the reality I don't like
os voy a decir a la realidad no me gusta
that it is owed to people with mining okay
que se le debo a gente con minería vale
because well by look by click like this
porque pues por mira por clic como éste
or rather the most typical of these that there are I don't
o sea la más típica de estas que hay no
know where he
sé dónde
said ting tings milf otín and he says team
dijo ting tings milf otín y dice team
tips
tips
18 but they make it seem like they are
18 pero que parezcan que tengan
over 18 but it seems like they have to
mayores de 18 pero que parezca que tenga
seem like they have
que parezca tengan
that 18 and he laughs you
eso 18 y se ríe
know to me this climate seems
sabes a mí este clima me parece
very shameless I don't bring if I don't
descaradísimo yo no traigo si yo no me
bring this guy to my channel if it's not to
traigo a mi canal este tío si no es para
make a pose
hacerle una pose
hello
hola
this will have like ping
esto tendrá como ping
this I don't know why I was sterling
esto no sé por qué me andaba de sterling
okay
vale
but basically it's that I don't give
pero básicamente es que yo no le doy
room to this with a click how to say with
cabida a esto con un clic como decir con
all the moves that have happened unless it
todas las movidas que ha pasado a no ser
's
que seas
me for example the energy issue
a mí por ejemplo el tema de energía me
bores me you know if you're on the street and  you
aburre ya sabes si estás por la calle y
see energy and it approaches you and says
ves a energía y se te acerca y te dice
a picture well I give it to it what I tell you
una foto pues se la doy que te digo
also is that I don't get involved that it doesn't
también está que no me meta que no me
bother me prostrate and of course why not
moleste postrado y claro por qué no
now simply to my channel I don't
ahora simplemente a mi canal no lo
bring it to my channel to let the poor thing
traigo a mi canal hacerle el pobrecito
know
saber
to hear his version of the facts
a escuchar su versión de los hechos
is that having a click the click that
es que teniendo un clic el click que se
bites his lip man be that I see it super
muerde el labio tío sea eso lo veo súper
[Music]
[Música]
and he liked it and it's like those you thank
y le ha gustado y es como esos agradeces
the album with which for what he
el álbum con el cual por lo que
reacted to you and we were all
reaccionó a ti y los éramos todos
thanks to Chachi's video it was when he
gracias al video de chachi fue cuando él
saw it more than anything because I think that the
lo vio más que nada porque creo que el
Chivas fan I believe that they have some
hincha chivas lo creo que tienen algún
link between them he had some
vínculo entre ellos el tenía algún
link of need with
vínculo de necesidad con youtubers
first youtubers of some the internet or
primeros de algunas el internet os o
something done and then he entered
alguna cosa hecha y entonces entró en
milk what gave the Chachi video
leche os lo que dio el video de chachi
directly and I liked it a lot that he used it
directo y me gustó mucho que lo utilice
even for a saying that he said because
incluso para un dicho que dijo porque
many people laughed at me nor for the subject that
mucha gente se reía de mí ni por el tema
something energetic are then he
de que algo energética están entonces él
said something I loved that he went to see it is
dijo algo me encantó que fue a ver es
rare worth some person dedicates his
raro valer alguna persona dedique su
life allergens no but how many people
vida alergénicas no pero cuánta gente
dedicate their  life to minecraft throughout
dedica su vida al minecraft a lo largo
then it was like 8 it is being
tal entonces era como de 8 se está
defined a little that video on youtube
definiendo un poco ese vídeo en youtube
20 minutes of video called his
20 minutos de vídeo lo llamó de su
ability of the energetic to this day I
habilidad de la energética a día de hoy
still have people who ask me about
todavía tengo gente que me pregunta por
83 the Oslo video as if it
83 el vídeo de oslo como si
really
realmente
was
fuera
if it was that moment he asked me not to
si fuera ese momento me pidió no
exaggerate I
exagerar
was in my way I did not move from there he
estaba en mi camino no movía de ahí él
is also working I was very
también está trabajando yo estaba muy
attentive to everything but it was my colleague he
pendiente a todo pero fue mi colega me
told me what he heard this one has made a video and
dijo lo que oyó éste ha hecho un vídeo y
wants to be it he sent me the video and I saw the
quiere serlo me mandó el vídeo y vi el
difficult video that
vídeo difícil
was when I downloaded the video or
ahí fue cuando me descargué el vídeo o
rather the piece of talk about me I would have
sea el trozo de hablan de mí los hubiera
enjoyed them and well it is the video it is she
disfrutado y bueno es el vídeo es ella
was like the tremendous pass there
fue como como el tremendo pase allá de
from 100,000 to 300,000 in I don't know against
de 100.000 a 300.000 en no sé contra
week and little by little I was trying to reach
semana y ya poco a poco intentaba llegar
400 and 400
a los 400 y 400
400 thousand
400 mil
sincerely I do not know I do not know why I was
sinceramente ya no sé no sé por qué iba
above 10 ends it is that I do not understand
arriba 10 termina es que no entiendo
what one is not a debate
lo de una no es un debate
it is giving a
es darle una entrevista
real interview with all due respect to do but
de verdad con todo respeto hacer pero no
not  I understand Roman, thank you very much friends, I was
lo entiendo román muchas gracias amigos
going up but when what happened happened there
iba para arriba pero cuando pasó lo que
was a second very but for the worse and
hubo un segundo muy pero para mal y
good and to gain a little bit of followers and
bueno y subir un poquito de seguidores y
such but
tal pero
today
a día de hoy
if I see things the good things
si le visto las cosas las cosas buenas
many people enjoy in front of me has
mucha gente disfrute delante mía me ha
descended to me, they have spoken to me, I have
descendido me ha hablado tengo
conversations with them and such and many
conversaciones con ellos y tal y muchos
big influences have defended me
influencias grandes me han defendido
said bolt that a big youtuber or a
dijo bolt a que un youtuber grande o un
big style enables you
estilo grande pues te te habilita
also talking about yes very big this one
también hablando de sí muy grande este
also lands with a niche
también aterriza con un nicho
hahaha there will
jajaja
be no way he is making it up he
no va a haber way se lo está inventando
is making it up
se lo está inventando
that it was long before the
que fue mucho antes de la
clarification it is very important that
aclaración es muy importante esa
clarification is very important it would be because of
aclaración es muy importante sería por
the energy issue
el tema de las energéticas
this publication has taxes for his
esta publicación tiene impuestos para su
mind subscribers and leasing in his
mente suscriptores y leasing en sus
tweets live of course I also remember
tweets en directo claro también recuerdo
that at that time the world had an
que en ese momento el mundo tenía
estimate of bald okay because I
estimado de calvo vale porque yo tenía
always had my email that my hair was not seen
siempre mi correo de que no se me veía
then I remember that I uploaded the one of
el pelo entonces recuerdo que subí el de
power a year type of the let's see if it was
poder un año tipo de los a ver si era
before the controversy that is going to be but
antes de la polémica que va a ser pero
the uncertain well I remember like the
el incierto pues recuerdo como los
famous more like less was the one that least
famosos más así menos fue el que menos
that he told me so much when he told me
que le dijo me tanto cuando me me dijo
my girlfriend tells me in the usual has
mi novia me dice en el habitual ha
uploaded a lot I say to do this is me
subido mucho digo que hacer este soy yo
so we were here I say like this and it was the
así que estábamos aquí digo así y fue la
photo that I am they will be with the hair and the
foto que yo soy estarán con el pelo y el
pulse I
pulso
always trusted that I always trusted like
siempre confié ese siempre confié como
that people thought that Esteban
que la gente se pensaba de que esteban
would be a hair and well more sir but from
sería un pelo y bueno más señor pero de
my native place and the day to upload the photo it
mier natal y el día que subir la foto
was like blows and he uploaded the
fue como de hostias y el mismo subió la
story saying I always trust as if to
historia diciendo siempre confío como
imply that the day
dando entender de que el día que
we spoke he already last minute spoke to me like
hablamos el ya última hora me habló como
no longer like very good and Maite that Vidal told me
ya no como buenísimo y maite que me dijo
trust you go ahead he just as they call you
confía tú adelante el igual que te digan
bald he is with me a little like things
calvo está conmigo un poco como de cosas
and I like it so much that when I have to upload
y me gusta tanto que cuando debo subir
the story 18 even so he remembers me he
la historia 18 aún así se acuerda de mí
knows that he is simply an analyst
sabe que no simplemente es un analista
there and ready you know health nothing well and if not that if
ahí y listo sabes salud nada bien y si
already speaking and referring to
no que si ya hablando y referente a
these comments that you have made about
estos comentarios que has hecho por lo
websites in Chuquis I did not know about kiwis
de webs en chuquis no sabía lo de kiwis
Michu had spoken to you live
michu le había hablado contigo en
so that people understand a little the
para que la gente entienda un poco el
context of what we are going to talk about later
contexto de lo que luego vamos a hablar
I want you to talk a little because the
quiero que hables un poco porque la
majority of us who are here on the
mayoría de los que estamos aquí en el
channel and love activated  what you tell
canal y amor accionado lo que tú cuentas
of anecdotes from your life but I want you to
de anécdotas de tu vida pero quiero que
share a little of what it has been like so
compartas un poco lo que ha sido para
that people understand the reason for
que la gente entienda para el porqué de
some of your attitudes, how
algunas actitudes tuyas de cómo ha sido
your childhood has been and if it has really been hard
tu infancia y si realmente ha sido dura
in the eyes of a normal childhood
a ojos de una infancia normal
if my childhood has not been good many
si mi infancia no ha sido buena mucha
people say it as nothing of little it is
gente lo dice como nada de pequeño se
usual to do that but not to me what they
suele hacer eso pero no a mí lo que
did was not bullying it was
hicieron no fue un bullying fue un fue
constant harassment that thanks to one
un acoso constante que gracias a una
person you can ask to get ahead
persona podéis pedir salir adelante ya
since I had a girl that I liked at
que tenía una chica que me gustaba en
that time and thanks to her I told her
ese momento y gracias a ella se lo dije
several times that I was going to school, I mean
varias veces que iba al instituto o sea
I went with the illusion of seeing her
yo iba con ilusión de verla a ella
thanks to that I am who I am now because
gracias a eso soy como soy ahora porque
if it weren't for her I would drop out of
si no llega a ser por ella yo lo dejo el
school or I don't want to go to the whole
instituto o no quiero ir a toda la
door to the school and he never entered the
puerta al instituto y nunca entró al
area today he would surely be illiterate
área de hoy sería seguramente analfabeto
or it would be
o sería
the interview in which I try to victimize him for
la entrevista que trato de victimizarlo
an hour and a half
una hora y media
to four hours with energy the
hasta cuatro horas con energía la
sister of Dallas and what do you gain from that
hermana de dallas y que ganas con eso
defined
definida
the advice
el consejo
he is for the villain of dragon ball there
él es por el villano de dragon ball
is no series of chapters it
hay una serie de capítulos
is fine I did not see it but yes look
está bien yo no la vi pero sí mira por
here jd to the mouse  you know who it is no if no if it
aquí jd al mouse sabes quién es no si no
will be the original make friends what you ca
si será el original pone amigos lo que
n't do is mess it up to gain
no puedes hacer es liarla para ganar
views with the cans this way
visitas con las latas de esta forma la
people will only follow you because of how
gente solo te va a seguir por lo
controversial it is that it is like this it is
polémico es que es así
currently if not it will be him
es actualmente si no será él
you have to keep in mind that you say it
tú tienes que tener en cuenta que dices
is currently why you can't
es actualmente por lo que no puedes
do is read it for gap and 'without without
hacer es leerla para gap y 'sin sin
filler it's fine I didn't see it but yes
relleno está bien yo no la vi pero sí
look for the quixotic the mouse you know
mira por la quijotada el mouse sabes
who not
quiénes no
aj soul or if not if it will be the original make
aj alma o si no si será el original pone
friends what you can't do is
amigos lo que no puedes hacer es
ordinary professional that someone were
profesional ordinario que fuera alguien
to create accounts what was planted something is
a crearse cuentas lo plantado algo está
soul or acid happens to you because of the fight
de alma o ácido te pasa por el pelearla
to gain views with the cans this
para ganar visitas con las latas de esta
way people will only follow you because of how
forma la gente solo te va a seguir por
controversial it is that it is like this
lo polémico es que es así
currently if not it will be him you
actualmente si no será él
have to keep in mind that you
tú tienes que tener en cuenta que tú
say you want to be known for the
dices que quieres ser conocido por las
cans but then of course you upload the one of the
latas pero luego claro subes el de la
sister of Dallas and what do you gain with that
hermana de dallas y qué ganas con eso
since it is better that they know you for the one who have
ya que es mejor que te conozcan por el
the most detailed photos or the one who
que son las fotos más detallas o el que
gives an opinion about him
opina de él
I know that many times he wins I
yo sé que muchas veces él gana yo le
felt because there was no  a filter in saying that
sentido porque no había un filtro en
said it was to cover these
dicho que decía que era tapar estas
looks age that gave 13 as said
miradas edad de que dio 13 como dicho de
13 years of units issued ballet and
13 años de unidades emitidos ballet y
that I thought I was going to win with that is that of
que pensaba que iba a ganar con eso es
course he loves me because visits you are going to
que claro que me ama pues visitas vas a
win 500 thousand visits in tick tock what does that
ganar 500 mil visitas en tick tock que
give you if you tell me that if you
te aporta eso si me dices que si me
tell me that 500,000 simple visits that
dices que 500.000 visitas sencillito que
are on youtube and that you are going to earn
son en youtube y que vas a ganar
five hundred or six hundred euros depending
quinientos euros o seiscientos depende
on Holland at
de holanda
least you earn money you take something
por lo menos ganas dinero te llevas algo
soon that you have taken
pronto que te has llevado
and people laugh at you of the people of
y la gente se ríe de ti de la gente de
the host well look more reason to
la [__] pues mira más razón para
tell him [ __ ] shitty pd
decirle [__] pd de [__]
but this interview that is about
pero que esta entrevista que trata de
above I
encima
even sometimes feel like deleting
incluso tengo a veces ganas de eliminar
videos for example that I have made
vídeos por ejemplo que yo he hecho yo
with the subject hey tic tac and deleting it is that they
con tema hey tic tac y eliminarlo es que
come out so linear even if it is in
me salen tan lineal aunque sea en
presence
presencia
normally people do not go or will not go
normalmente la gente no va o no va a
down until 5 months ago go up tick tock I
bajar hasta hace 5 meses sube tick tock
know what it is imagine in dictation that is
se lo que es imagínate en dictó que se
carried is that in dictation that really is
lleva es que en dictó que realmente es
very easy  they are going to give followers and you
muy fácil van a dar seguidores y tú lo
know it live that what is reacting
sabes en directo que lo que se reacciona
state is a little one that is
estatal es un chiquito que es
relatively ahead it is on youtube it
relativamente va adelante es en youtube
was not like that before and you had to do
no era así antes y tú tenías que hacer
the idea to be able to succeed now he said that
la idea para poder triunfar ahora contó
you have the power to say host well
que tienes el poder de decir [__] pues
yes he reacted to this or yes he commented on this
sí reaccionó a esto o sí comentó esto
and if you combine with youtube with twitch
y si combinas con youtube con twitch
well there you can do it your luck classroom
pues ahí puedes hacerlo tu suerte aula
interview because in quotes it
entrevista porque entre comillas ya no
is no longer a debate in which elevations poses
es un debate en el que elevaciones poses
and
y
but interview him in a good way
pero entrevistarlo en plan buen rollo
three hours with him of good vibes to see
tres horas con él de buen rollo a ver
that each one does what they want it
que cada uno hace lo que quiera
is that you are known and that due to bad
es que eres conocido y que por mala
luck or less luck there are going to be
suerte o por menos suerte va a haber
people who throw me maintains this is
gente que me tiro sostiene esta es
energy the total finger but they still
energía el dedo total pero igual se
stay and since you have changed they stay because of
queda y como has cambiado se queda por
your new content that is not the ace in the hole that
tu nuevo contenido ese no es la baza que
in other people changed it is because
en otra gente cambiado es porque
really people or half by
realmente la gente o sea medio por
people really thought they understood that it is
gentes realmente pensaban entender que
something that they shouldn't and the wind that is why I have
sea algo que no debía y el viento por
changed but I don't want
eso he cambiado pero yo lo que no quiero
people I don't think people
que la gente yo no creo que la gente se
think like I have really tried to
piense como que realmente he intentado
flirt or that I have arrived and they have gone
ligar o que he llegado y me han salido
wrong or something has happened to me  this I want
mal o algo me ha pasado esto yo quiero
people to understand that I
que la gente entienda de que yo nunca
was never the energy it is impossible to
fuera la energía es imposible hacerle
change everyone's thinking
cambiar el pensamiento a todo el mundo
I realized a few days ago in
yo me doy cuenta hace unos días al
front the next day link the brake
frente al día siguiente ligar el freno
one hundred goodbye
ciento adiós
I a few days ago no no you don't say anything
yo hace unos días no no tú no digas nada
I a few days ago and made a video in
yo hace unos días y hizo un vídeo en el
which he put a title that really happens what I
que puso un título que realmente pasa lo
say in the title like without the
que digo en el título en plan sin el
title I put a pan in my
título pongo sartén en mí
climate
clima
but it's that on top of those life also the
pero es que encima esos vida también el
number tomorrow
número mañana
start remembering the time
empezar recordando el rato
in fact I am calm that they have a
de hecho yo estoy tranquilo que tienen
sleepy face
cara de sueño
power and command now
poder y mando ahora
because you have to pay a lot you can
porque hay que pagar mucho podéis
Andorra also it's
andorra también está
good we see
bueno vemos
nothing friends I think we're going to leave it
nada amigos creo que lo vamos a dejar
here
por aquí
if you already I
si ya te ya
think that four hours has exceeded
yo creo que cuatro horas ha superado
all possible expectations and for
todas las expectativas posibles y por
having
haber
literally rigorous joke
literalmente de rigurosa coña
tomorrow I will surely summarize it on YouTube
mañana seguramente lo resuma a youtube
as a premiere
como un estreno
and seem like we are live again
y parecer a que estamos en directo otra
so no energy what is to say
así que nada de energía que es decir
something to say goodbye
algo para despedir
nothing more friends a
nada más amigos
kiss
un beso
well to take out a clip
bueno para sacar clip
there is the one now stop right on the
ahí está el de ahora párate justo en el
day
día
the debate friends that has exceeded all
el debate amigos que ha superado todas
expectations
las expectativas
tomorrow we will comment on a couple of things that
mañana comentaremos un par de cosas que
I although really you  think that I don't
yo aunque realmente os penséis que no
see everything I see everything
veo todo yo lo veo todo
I have seen everything that was happening in
yo he visto todo lo que estaba pasando
the chat I have seen everything everything that
por el chat yo he visto todo todo lo que
was happening in the chat
estaba pasando por el chat
everything [ __ ] how many thanks to tito
todo [__] cuantas sus gracias a tito
anexa soup
anexa sopa
chatting calmly with energy I don't know I don't
charlando tranquilamente con energía no
understand why I want to think that there will
sé no entiendo por qué quiero pensar que
be a reason a context or an
habrá un motivo un contexto o un
objective
objetivo
to skip the part where they talk about you I
de saltarse la parte donde hablan de ti
don't even want to see it in what minutes
no quiero ni verla en qué minutos
I have seen everything that was happening
yo he visto todo lo que estaba pasando
in what minute I do
en qué minuto
n't understand anything dude he's
no entiendo nada tío
not going to start insulting him he's going to
no se va a poner a insultarle va a
tell him fax that he's escaping from the debate but
soltarle fax que se fuga del debate pero
what's the point of having it there I do
cuál es el sentido de tenerlo ahí es que
n't know
no se
253 that I already said I don't get involved in what
253 que ya lo digo yo no me meto en lo
people do let's see 253
que haga la gente a ver 253
and it is really noticeable that you are going to stop we
y realmente se nota que vas a dejar de
will discuss it later but
luego lo comentaremos pero
when I finish select tictoc are I
al terminar selecciona tictoc son me veo
see myself I have to record a video now main pair about Antwerp okay thank you very much to jail people and stop doing those things I think people are going to pay because this is the internet how many people are saying the same life of ribot in the comments say what
ribot en los comentarios que diga qué
chilindrina the turtle nobody because it is
chilindrina la tortuga nadie porque es
internet
internet
I know that if you ask for forgiveness and to do
yo sé que si pides perdón y para hacer
those things it will happen because it is the internet so
esas cosas va a pasar porque es internet
really if you
entonces de verdad si tú lo sientes de
really feel it ask for forgiveness it does not force you either
verdad pide perdón no te obliga tampoco
but I know that it will help you
pero yo sé que te va ayudar
well I think that to see clearly I tried to
bueno yo creo que a ver claro intento
talk about the subject
hablar del tema
after this many people have tried to
después de esto mucha gente ha intentado
do interviews with you and a good
hacer entrevistas contigo y una buena
talk with you and one of them has been
charla contigo y una de ellas ha sido
Dallas first explain really why
dallas primero explica realmente porque
you do not get angry t but yes you really
tú no te enfadas t pero sí que realmente
had a confrontation with him because you
tuviste un confrontamiento con él porque
showed messages that you with Dallas was not
enseñaste mensajes que tú con dallas no
that he was a fan but that you liked him
es que fuera su fan sino que te caía
no before all this
bien no antes de todo esto
exactly for that reason another explained
exactamente por eso otro explicó
then why really
entonces por qué realmente pasa lo que
happened I spoke to him telling him I
pasó yo le hablé a él diciéndole
need your help
necesito tu ayuda
and
y
all this was like I know that he has
todo esto fue como yo sé que él ha
had a problem with that subject or to me Dallas
tenido problema de ese tema o me haber
has not bitten his lip and has
dallas no se ha mordido el labio y ha
made those faces saying
puesto esas caras diciendo
that it seems that they have when
que parezcan que tienen cuando explotó
everything exploded with the debate that you did and those
todo con el debate que hiciste y esas
stories
historias
but that this kid won at that
pero que este chaval ganó yo en ese
moment I swelled up I say if you have done wrong you have
momento me hinché digo si has hecho mal
had because it comes with that and as in
ha tenido porque llega con eso y como en
theory he always something understand that it has
teoría él siempre algo entender que que
been false that  I was lying wherever I fell
ha sido falso que mentía tal donde cayó
with whoever says so I get that
con quien dice así consigo de que ese
kid who has had problems with
chaval que ha tenido problemas con las
minors to help me defend me and such well
menores me ayude me defienda y tal pues
I think that apart from that he has a lot of people
yo creo que aparte tiene mucha gente
among millions of people so I said
entre millones de persona entonces dije
come on I try what's going on what he gave me
yo venga intento qué pasa que me dio
telling me that it's not that let's
diciéndome que no es que haber en
actually it's you know that Dallas with me he
realidad es ya sabes que dallas yo con
tried to me he has the channel and a lot of
él me intentó tiene el canal y muchas
[ __ ] but at no time did he say that he
[__] pero ningún momento dijo que te
wanted to help you like no
quería ayudar como que no
the world is there a screenshot where he
el mundo es hay alguna captura donde
says I'm going to help you
dice te voy a ayudar
if you want it's clear it's that of course if that
si quieres es claro es que claro si eso
is something that he told you that he told you to
es algo que te dijo que te dijo que
understand is that he is going to help you
entendiese es que te va a ayudar
explain to us
explícanos
give the vote of confidence that is
dar el voto de confianza que es
exactly like that and if you want a single
exactamente así y si queréis un solo
vote can you send
voto puede mandar
the video I asked him this if he wants don't
el vídeo le pregunté esto si quiere no
put it in the youtube video gasteiz
le pongas en el vídeo de youtube gasteiz
the video that was not the live it was a
el vídeo que no fue el directo fue un
video that was recorded for his channel the
vídeo que se grabó para su canal el
video that you see me with him on the disk
vídeo que se ve a mí con él en el disco
half well that video before that I
mitad bueno ese vídeo antes de eso le
told him now ready and I have let's have I
dije ahora listo y yo tengo tengamos
had all the mobile phones ready where I had my mobile
tenía listo todos móviles donde tenía mi
phone from the normal disk and the other mobile
móvil del disco normal y el otro móvil
recording
grabando
in
en
the live but the video  what do you think he
el directo pero el vídeo qué opinas de
told me very sincerely he has
me dijo muy sinceramente me ha hecho
really screwed me over I
mucha putada
remember I
yo me acuerdo
told him
le dije
live okay but the video
en el directo vale pero el vídeo
what do you think he
qué opinas de
said
dijo
cappa or
cappa o
musically he has really screwed me over
musicalmente me ha hecho mucha putada
I remember that once live and I
me acuerdo que una vez en directo y me
remember that they are real or they exist and not to
acuerdo que son reales o existe y no a
me when a person tells me that they
mí cuando una persona me dice que le
really dislike a person which I
caen muy mal una persona la cual a mí
also dislike and they don't appear on the throne it is a
también y la no sale en el trono es un
debate a whole interview so that they
debate toda una entrevista para que
clean up their image energy it's
limpie su imagen energía
not that I was a fan but that you liked them
no es que fuera su fan sino que te caía
no to this guy he told him that the
bien no a este chico le dijo que el
artist waits for that person well I
artista espera para esa persona pues yo
think or not help now but it's that
pienso o le no ayudar ya pero es que
you have to have fallen into the saying the
tienes que has caído en el dicho del
enemy of my enemy is my friend
enemigo de mi enemigo es mi amigo
and if you have been following Dallas for a long time
y si tú llevas siguiendo mucho tiempo a
is that he has uploaded a video with a
es que haya subido algún vídeo con una
talk on a topic as controversial as
charla de un tema tan tan polémico como
yours in which he has tried to help
el tuyo en el que ha intentado ayudar a
someone
alguien
is that I don't know it is not felt but that is why I
es que no sé no se siente pero que yo
wanted to help you know which one yes like
quería ayudar ya sabes cuál sí como
moments in which he told me yes yes yes no
momentos en los que me dijo sí sí sí no
tell me everything what happens this to me when
cuéntame todo qué pasa esto a mí cuando
he serves but he worries about the subject
él sirve pero se preocupa por el tema
on the part of what has happened
por parte de lo que ha pasado
the last hour where
la última hora donde
really correct me if I'm wrong in the
realmente corrígeme si me equivoco en la
interview he said even more shady things
entrevista dijo más cosas turbias
that will help him give him
todavía que que le ayudarán a darle él
the opportunity it's not going to help him
le dio la oportunidad no va a ayudarle a
see account your version show the proof
ver cuenta tu versión muestra la prueba
directly from the other and said even
directo del otro y dijo cosas todavía
shadier things there is his and it is super
más turbias ahí está su y es súper
shady then but in the first video that
turbia luego pero en el primer vídeo que
you made in which you spoke with him
hicisteis en la que tú hablaste con él
I do
creo que realmente
n't think it was very hard because he
tampoco fue muy a saco porque no se le
hadn't really put himself into the subject he really
había muy puesto en el tema él realmente
let you speak and if he gave his
dejaba que tú hablas y si él daba su
point of view the first video and I
punto de vista el primer vídeo y yo
energy I am not a friend of Dallas and they have even
energía no soy amigo de dallas e incluso
tried to work enormously but in
me han intentado enorme trabajo pero en
the first video neither
el primer vídeo tampoco
of 13
de 13
his first message was to tell me
su primer mensaje fue de decirme
then of course
entonces claro
not
no
as of interest it is bad when he says the
como de interés es malo cuando dice el
video on youtube
vídeo en youtube
that he is waiting since he is
de que está esperando ya que está
waiting it is Dallas' fault that what they
esperando la culpa es de dallas de lo
do was to be a pain in the ass but
que hagan era tocar los huevos pero
secondly it is also that I do not have a little
segundo también es que no tengo un poco
support because he used many and many
apoya porque utilizó muchos y muchos
clicks of joke
clics de coña
in the live things that if you really
en el directo cosas que si tú realmente
are talking about something serious they are not clips
es hablando de algo serio no son clips
that you have to put know and how of
que tienes que poner saber y el cómo de
how I May took a little to  In the end I didn't
cómo yo mayo tomé un poco al final no lo
see it all but it's true that I got
vi entero pero verdad que me pasaron
clicks from the video that said at that
clics del vídeo de que ponía en ese
moment he kissed me he said things when I
momento me besó ponía cosas cuando yo
was talking or when I was talking he
estaba hablando o cuando yo hablaba
did stupid things like if you're
él hacía tonterías como como si tú está
talking
hablando yo
then I'm talking I was very well
luego estoy hablando yo muy bien
accepted doing things well I
aceptado haciendo cosas bien
said that's why I wanted to do this talk
dije por eso quise hacer esta charla en
live and that you also do it so that
directo y que tú también hicieses para
no there won't really be that video I
que no no va a haber realmente ese vídeo
don't know how Dallas did it but
no sé cómo lo habrá hecho dallas pero
surely they would put the parts that interested him
seguramente pondrían las partes que le
well
bueno
but it's that energy you must also have
pero es que energía tú también debe
you recognize that there was your mistake in
haber tú reconoces que ahí su error fue
accepting or making a video with Dallas in
aceptar o hacer un vídeo con dallas en
which it is not live which
el cual no es en directo el cual
will only be on his channel which he
solamente va a estar en su canal el cual
will edit as he wants and which he will be
va a editar como quiera y el cual va a
able to do with it whatever comes out
poder hacer con él lo que le salga
below
debajo
and after this that he uploaded the video
y después de esto de que subió el vídeo
that happened
que pasó
one of them was
una de ellas fue
a greeting to
un saludo para
acquaintances well I would
gente conocida pues yo
send me a video or that of his sister
me mandara un vídeo o el de su hermana
saying I am the day but to put
diciendo yo soy el día pero para poner
the many in many have the same and
los muchos en muchos tiene iguales y
make good understood more for the worse of
hacer buenos entendido más para mal de
brother man I understood it for the worse they
brother hombre yo lo entendió para mal
say the dative let's see you are involved
dicen los dativo a ver estás involucrado
in the subject that you are involved and me
en el tema que estás involucrado y me
you're going to ask for your video of my brother girl it
vas a pedir tu vídeo de mi hermano chica
was at that moment that I analyzed a little
fue en ese momento que analice un poco
like that is the one that is worth the most but it
como el de esa es la que más vale pero
was not necessary to
tampoco era necesario
have energy is that we are going to close this
haber energía es que vamos a cerrar este
topic because which of the economic
tema porque las cuales de las económicas
the subject of the controversies is already closed we have
el tema de las polémicas ya está cerrado
already commented on most things but
ya hemos comentado las más cosas pero
really you were a few months in
realmente estuviste unos meses en los
which you can see on my channel to which you
que se puede ver en mi canal a los que
were not doing your content of
no estabas haciendo tu contenido de
energetic blogs and little else
energéticas de blogs y poco más
to see from time to time there was a tweet
a ver de vez en cuando había algún tweet
from
de
so-and-so and saying look nerd I don't know
fulanito y diciendo mira nerd ya no sé
what anymore but little else no no it was not being
qué pero poco más no no se te estaba
founded and you visited it in those months
fundando y tú lo visitaron en esos meses
after the boom of the controversy and all
después del boom de la polémica y todo
that
eso
when I took the photo they tell me to all the
cuando hice la foto me dicen a todo la
little sister upset why why
hermanita alteró por qué por qué pasa
this cheese happens was it a good idea but with the
este queso era buena idea sino con el
text well about it is a photo with
texto pues sobre es una foto con la
Dallas's sister because the text of my
hermana de dallas porque el texto de mi
sister
hermana
is free I have the paper that zero
es gratis tengo el papel de que cero
euros there was
euros
no meet and greet and I went
no había meet and greet y fui
simply with the intention of
simplemente con la intención de
being my friend of mine to be obviously
ser mi amigo mío para ser obviamente
promoted by the girl for whom
promociona la chica por la cual iba a
the star was going to sing
cantar la estrella
well then I took the photo where
bueno pues yo me hice la foto donde
we go to the internet
vamos a internet
waiting for the chair waiting for the
esperando la silla esperando al
concert and my sister, damn it, she
concierto y mi hermana [__]
'll be waiting for her
la estará esperando
in the sea, she
en el mar
saw it
lo vio
at that moment, her
en ese momento
sister and her sister made you feel sorry for her, it
la hermana y la hermana te daba pena que
's lamentable
es lamentable
and
y
I continue, you gave me the first try if
yo sigo yo a mí me diste de primera si
you do that it's a drag to make another video, it
tú haces eso da lastra hacer otro vídeo
's not even logical, you know, zoo,
yo no es hasta lógico sabe zoológico
besides I could have even taken the
además incluso podría haberme hecho la
photo but don't say it,
foto pero no lo digas
you know, if you had, I probably wouldn't have
tú sabes que si hubieras seguramente no
uploaded the photo, story, it's
lo se hubiera subido la foto historia es
like just another photo, I think
como una foto más yo creo que no hubiera
nothing would have happened and exactly when it
pasado nada y exactamente es más cuando
ended, they were taking the photos,
termina eran hacer las fotos
exactly
exacto
331, disgusting, I say this matter,
331 echando mucho asco digo este asunto
I just don't understand, God, I don't understand, I don't
yo es que no entiendo dios no entiendo
understand, there has to be
no estoy entendiendo tiene que se le
an interview with this person to
haga una entrevista a esta persona para
give him bo, to give him the opportunity,
darle bo para darle la oportunidad
four hours to explain himself, kind of
cuatro horas de que se explique medio
justifying himself, I don't understand, right? I
que justificándose no lo entienda verdad
want to say them, nava, nobody's, but I
los quiero decir nava los de nadie pero
am understanding these debates
lo estoy entendiendo estos debates
because many people comment and have already
porque mucha gente comenta ya me ha
told me, he doesn't look bad, such a striking person, he
dicho no se ve mala persona tan vistosa
's watching your live broadcast these days,
está viendo tu directo estos días
listening and many have said bad things
escuchando y muchos han dicho mal
and why is that a question that they
y porque eso es una pregunta que me
asked me the other day in the chat, poor
hicieron el otro día por el chat pobre
energy, another victim of Dallas there  that
energía otra víctima de dallas hay que
clear his name he's the good guy with
limpiar su nombre él es el bueno del
asthma the typical cell phone video anyway
asma lo típico vídeo de cel en fin
remember when it happened with the energy thing
recuerdan cuando pasó con lo de energía
and the one they founded the whole week went to
y al que fundaron toda la semana fue a
Dallas ps record the video but we
dallas pd graba el vídeo pero
need reactions
necesitamos reacciones
although I really know the answer the
aunque yo realmente sabe la respuesta el
other one there is a mini chat with him his
otro existe una mini charla con él su
brother and then when he gets angry I saw
hermano y luego cuando se enoja vi
free your batteries you left because he was
libérate pilas te retiraste porque fue
very aggressive at first and he was
muy agresivo de primeras y te estaba
accusing you practically without knowing him
acusando prácticamente tú sin conocerlo
I wasn't really the plan tell me no no it
yo no era realmente el plan de cuéntame
was literally
no no era literalmente
I say that he is talking
digo que está hablando
or rather it bothers you that he was
o sea te molesto que te estuviese
accusing you without even saying that
acusando sin ni siquiera decir que
practically olano
prácticamente olano
the live was comfortable
el directo fue cómodo
and on top of that it's a video on youtube because
y encima es un vídeo en youtube porque
the video came out where I will go
me salió el vídeo donde
directly from energy and it lasts not even
me meteré directo de energía y la dura
two minutes it takes us some minutes
ni dos minutos nos lleva algún minuto
crying
llorando
when they ask me about the background always
cuando me preguntan por el fondo siempre
good and if you have to act
bueno y si tienes para hacerme el
indifferent as if I didn't know as if you
indiferente como si no conociera como si
want but it only gives me
quieres pero me da solo
how can you [ __ ] let's see how you can
como puedes [__] a ver cómo puedes
[ __ ] and you're trying or rather
[__] y te estás intentando o sea
literally how can you [ __ ] and you can
literalmente como puedes [__] y puedes
do that and then admit that you do it
hacer eso y luego reconocer que lo haces
pretending that you know who I am but
fingiendo que si sabes quién soy pero
that you don't want  you're becoming
que no quieres que te estás haciendo
indifferent
indiferente
ha ha ha ha ha
ja ja ja ja ja
literally of course my title was
literalmente claro que mi título era
real or rather literally of course my
real o sea literalmente claro que mi
title was real let's see what the title was
título de la real a ver cuál era el
the title anger debate energy
el título cólera debate energía
I make cry energy flees in two
hago llorar a energía huye en dos
minutes literally literally it
minutos literal
's real
literal es real
literally real
literalmente real
and also because you talk a lot about but
y también porque hablas mucho de pero
also about what happened but I won't follow
también de lo que pasó pero no seguiré
portals they don't fear me because of the active myth
portales no me temen por el mito activo
I do as I ask also what they
yo hago como me pregunta también a que
send me even said about making beats
me envían incluso dicho de hacer beats
at home beats simply from a person
en casa beats simplemente de una persona
with 3 million people and well I
con 3 millón de personas y de bueno yo
know that that person is going to give me
sé que esa persona me va a dar
visibility that I don't want to be the
visibilidad que yo no quiero ser la
person who is known because x
persona que me conozcan porque x
people have given me visibility because they have
personas me ha dado visibilidad porque
messed with me absolutely I say there have
se ha metido conmigo absolutamente digo
been other debates and other talks
ha habido otros debates y otras charlas
that have had cash had in which they
que han tenido cash tenido en los que
were really laughing at you and since
realmente se estaban riendo de ti y como
those people are not straight
esa gente no va de cara
[ __ ] the most in the biggest example is the
[__] el más en el mayor ejemplo es la
interview that you did how has it gone to
entrevista que hiciste cómo ha ido a
live creations digitally I freaked out okay I
vivir creaciones digitalmente flipé vale
think the context is that he invited you to
creo que el contexto es que te invito a
his house he would surely pay the ticket and
su casa seguramente pagaría el billete y
all that will not make your sentence and you
todo eso no hará que tu frase y tú no te
don't spend a euro on  go to his house he'll
gastas t ni un euro en ir a su casa a él
take you if we like it which is like he
te llevo te si nos gusta que es en plan
has followers he's rich he has likes he
tiene seguidores es rico tiene gustan
has followers and the risk and that I don't
tiene seguidores y el riesgo y que no me
like and he told you to go do a
gustan y te dijo que vayáis a hacer una
talk
charla
really the intention would surely be
realmente la intención seguramente sería
not in the area we're going to talk and those
no en el área vamos a hablar y esas
things but Auxiliary Talks is not
cosas pero auxiliar talks no está
expired also that I was going to Madrid or
vencida también de que yo iba a madrid o
something and that's why he told me to pick me up
algo y por eso me dijo de recogerme de
take me to the town to I don't know what town it
llevarme a al pueblo a no sé qué pueblo
was he waited for me he picked me up he arrived at his
eran aguardó me recogió me llegó a su
house such and such and everything well now all that
casa tal y todo vaya ya todo eso
was literally graphic and I have
literalmente fue gráfica y yo lo he
done it and many times I a person who
hecho y muchas veces yo una persona que
really wants something from me to
realmente si quiere algo de mí que me
stop the whole trip even if he doesn't give me
pare todo el viaje aunque no me dé
people tells me everything if I really
gente me dice todo si realmente
implement that you go to the part
implementar el que tú vayas a la parte
of all I spend it
de todo lo gasto
will be because I am sincere energy
será porque yo soy sincero energía
how many viewers did he have in that live
cuántos espectadores tuvo en ese directo
that would have 100 200
que tendría 100 200
is that I don't remember why but I
es que no me acuerdo por qué pero yo lo
saw it I saw it a few days and more than 200 I didn't have it I was
vi lo vi a los días y más de 200 no
very aware you have
tenía estaba muy pendiente habéis
sent the left side of my face
enviado la parte izquierda de mi cara
for an oil at that moment it is much
por un aceite en ese momento es mucho
more like a bitter dependent market we have to
más como mercado amargo dependiente hay
eliminate the  camera on this side
que eliminar a la cámara de este lado
towards you high rate but do you think it was
hacia ti tasa alta pero tú crees que
really profitable to do that I
realmente le salió rentable hacer eso yo
think it was because I knew that at
creo que fue porque sabía que tuve en
that moment I was in the spotlight I
ese momento estaba en el punto de mira
knew I could get tics touches of
sabía que podía sacar tics toques de
it ideally I would take advantage of the
ello idealmente aprovecharía con el
trip that I want you to understand is that
viaje que quiero que entienda es eso
and also I have people with stripes I know
y además yo tengo gente con rayas yo sé
that many people who tell me today I have I
que mucha gente que me dice a día de hoy
think this three interviews that
tengo creo que este tres entrevistas que
people want to do with me and it's like I know
la gente me quiere hacer y es como yo sé
that people 15m interviews because I am
que la gente 15m entrevistas porque soy
normal but if trends or I am
normal pero si tendencias o soy
known for this just as I want to
conocido por esto tal y como te quiero
make you see and because those people like you
hacerte ver y porque esa gente
see it well
en plan le ves bien
because I don't understand anything
porque no entiendo nada
debate
debate
knows that here it is going to be a debate
sabe que aquí va a ser un debate
but a debate in a debate
pero un debate en un debate
and it is going to be a debate
y va a ser un debate
no no
no
tea there is no topic this week there is no
no hay té no hay tema esta semana no hay
salt be true there is no
sal sea verdad
topic this week that there was no
no hay tema esta semana que no había
salt know
salcedo saber
well family that I am going to leave the video
bueno familia que voy a dejar el vídeo
here the live here today because I am going
por aquí el directo por aquí hoy porque
to record some now a video goes
voy a grabar algunos ahora va un vídeo
to the main channel so that tomorrow there is a
al canal principal para que mañana haya
video there is
vídeo
no topic it is that this week in the
no hay tema es que esta semana en el
item to none
ítem a ninguno
Jose Cristo
jose cristo
but my mother uncle
pero madre mía tío
the controversy of the medium which is
la polémica del medio el cual es
which  it's the controversy of the best
cuál es la polémica del mejor
no I'm not going to react to tito because I saw him
no no voy a reaccionar a tito porque vi
record a video I've said it now do
a graba un vídeo lo he dicho ya
n't rush to draw conclusions from that one do
no te apures a sacar conclusiones de ese
n't skate but not in his conclusion
el no patines pero no en su conclusión
the one drawn the only conclusion is that no I do
el sacado la única conclusión es que no
n't understand such four hours with energy
no entiendo tal cuatro horas con energía
if you take energy it's to expose it
si te llevas a energía es para exponerlo
the best won 250 thousand
el mejor ganó 250 mil
he gave me juan
él me dio juan
the middle juan what happened let's
el medio juan que es lo que ha pasado a
see I'm going to see him look better and I juan
ver voy a verlo buscar mejor y yo juan
[Music]
[Música]
the small orchard overturned well we have to give our
el pequeño huerto vuelco bueno hemos de
opinion on what the crash said he
opinar sobre lo que ha dicho el choque
calls a liar the best be you guys
llama mentiroso el mejor sean vosotros
really believe that any
de verdad os creéis que cualquier
person of this that is determining in
persona de esto que está determinando en
lots have lost a million euros from their account of their
lots han perdido de su cuenta de su
point money and in
punto dinero un millón de euros y en
all days giving it and losing
todos los días dándole y perdiendo
millions of euros that they are
millones de euros que están
completely subnormal in the head
completamente subnormales de la cabeza
man it has nothing to do with what he's
tío no tiene nada que ver con lo que
saying walk he will give him he will give him
está diciendo camina le dará le dará
like credit to have it there and
como crédito para tenerlo ahí y
bet it but that money is in
apostarlo pero ese dinero está en un
limbo I mean it's money that puts
limbo quiero decir es un dinero que pone
a little number but really it's not his
un numerito pero realmente no es su
money you know what I'm telling you it depends  from the
dinero sabe lo que te digo depende del
video in mine a million euros is
vídeo en el mío un millón de euros está
ruined brothers to win a million
arruinado hermanos a gana un millón de
euros and his life that's all he
euros y su vida eso sólo es lo que ha
said there's more difference a million
dicho hay más diferencia el millón de
euros please
euros por favor
lost a million euros he's talking
perdió un millón de euros está hablando
man but it says even worse you put it to me
tío pero pone todavía peor me lo pones a
and me juan is also having the
ver y yo juan también está haciendo el
problem of talking about something you know he
problema de hablar de algo ya sabes que
's talking without having much idea what
está hablando sin tener mucha idea lo
happens is that that money really does
que ocurre es que ese dinero realmente
come from balance to your thing what
sí que llega de saldo a tu vaina es lo
happens is the deposits to play to
que pasa que los depósitos para jugar a
see if he throws it away for real like the
ver si que lo tira de real en plan la
reality of the one I have I haven't lost
realidad del que tengo yo no he perdido
in itself okay but you stop winning let's see it's not that I
en sí vale pero dejas de ganar a ver no
stop winning the million itself
es que lo deje de ganar el millón en sí
because there have also been many times that he has
porque también habido muchas veces que
given us you receive Milena that we have
nos ha dado recibes milena que hemos
made the sets really maybe from
hecho los conjuntos realmente quizás de
that I have stopped winning from that million 600
eso he dejado de ganar de ese millón 600
houses maybe 600 almost that I'm going down if
casas quizás 600 casi que voy a abajo si
that balance is not a
es que ese saldo no es una moneda
virtual currency or rather behind that balance when it
virtual o sea detrás de ese saldo cuando
says that dt or whatever there is a real USB
pone ese dt o lo que sea hay un usb real
behind it it
detrás
's clear or rather if you hadn't in
está claro o sea si no hubieras entre
quotes reinvested that million in the
comillas reinvertido ese millón en el
casino playing it and they have done it to you
casino jugándolo y te lo han hecho
but yes  that between quotes but it is
pero sí que entre comillas pero que bien
true no no he is
es verdad no no está equivocado en un
99% wrong the nuances in German blocked them what
99% los matices en germán les bloqueó lo
he says is the million he has lost a
que él dice es el millo ha perdido un
million out of his pocket no no no
millón de su bolsillo no no no ese
he spent almost no that money is
dinero lo gastó casi no ese dinero es
part of my salary the way
parte de mi sueldo la forma en la que
some casino viruses work is that they come
van algunos virus de casino es que van
with variance what must be said to me
con varianza que hay que decir a mí
Yoann there have been three months that I had
yoann ha habido hubo tres meses que tuve
a 10 where they gave me 250 thousand euros
un 10 donde a mí me daban 250 mil euros
a month and from then on those 250,000
al mes y yo a partir de ahí esos 250.000
euros were the 250 thousand euros with which I
euros eran los 250 mil euros con los que
made content if with those 250 each and
hacía contenido si con esos 250 cada y
today and you had 300 I took 300 that month
hoy y te haba 300 me llevaba 300 ese mes
the question is they told me our
la cuestión es ellos me decían nuestros
250 here to content of selling something days
250 acá a contenido de vendía algo días
or I know how much I don't know how many hours and from
o sé cuánto no sé cuántas horas y a
then on with the money that you
partir de ahí con el dinero que te
keep you keep it and until that is the
quedes te lo quedas y hasta ese es el
skin that I had for a few months I
piel que tenía durante unos meses
still have to this day with
sigo teniendo a día de hoy con cifras
different figures but the only time I had
diferentes pero la única vez que tenía
like the same figure three months in a row
como la misma cifra tres meses seguidos
it was three months that I had 250 every three months in a row and when one of those months I went to zero and lost 250 here and I haven't won anything and when I say that I lost a million maybe it wasn't exactly a million because a
sido un millón exactamente porque en la
lot of people have put money into the account,
cuenta ha metido dinero mucha gente ha
Andy has put money in, Rico has put
metido dinero andy ha metido dinero rico
money in and Frank has put money in,
y ha metido dinero frank ha metido
everyone has put money in, there have been reports of
dinero todo dios han habido refieres de
Milena who were weak there have been
milena que eran fuera débil han habido
many things but since he
muchas cosas pero que desde millones
lost 600 millions if I have stopped winning he has
perdió 600 si he dejado de ganar ha
stopped winning them because you have put them in
dejado ganarlos porque los has metido
to play them and that's how
para jugarlos y ya está eso es cómo
the casino days work a large part
funcionan los días de casino gran parte
if they are not just two are from
si no son sólo dos son de casino
international casinos in Spanish
internacional en español
with casinos
con casinos
almost no, I mean let's
casi no
see this is that someone is
o sea a ver esto es que alguien le está
paying him to promote this page
pagando por promocionar esta página
a casino page
una página de casino
to this day they continue with traumas
a día de hoy siguen con traumas
hello friends what are you saying
hola amigos qué dices
what the [ __ ] Paul what the [ __ ]
qué [__] paul qué [__]
5000 whistles a hug thank you very much
5000 pitazos un abrazo muchísimas
man I
gracias tío
think that has been the maximum that they have
creo que ha sido el máximo que han
donated here in life ever
donado aquí en la vida jamás
5000 whistles I think it's the first time
5000 pitazos creo que es la primera vez
that  I'm left with trauma
que me quedo con trauma
a hug thank you very much
un abrazo muchísimas gracias
a huge hug let's see the thing is
un abrazo enorme haber aquí el tema es
that he takes it and on a gesture
que él coge y sobre una una gesto
condition it is he uploads a banner a
condición sea sube una una pancarta una
screen at the beginning of the video it says
pantalla al principio del vídeo dice
attention content over 18
atención contenido más 18
literally literally
literalmente
youtube has a
literalmente youtube tiene una
tool
herramienta
literally when I had a video
literalmente cuando tuve un vídeo
youtube gives you a tool so you can
youtube te da una herramienta para que
put the video for adults
pongas el vídeo para mayores de edad
or rather no you don't have to put a
o sea no no tienes que poner aquí un
sign here well because of the putting like that
cartel bueno por lo de la puesta así
but you put the video with age restriction
pero pones el vídeo con restricción de
then you go to songs the video is
luego vas a cantos el vídeo se
recommended less
recomienda menos
he writes
él escribe
but well we started losing as
pero bueno empezamos perdiendo como
always to give it 600 he ca
siempre para darle a 600
n't pay
no puede pagar
see I don't know one hundred percent the law
a ver no conozco al cien por cien la ley
currently if this is
actualmente de que si esto está
allowed or not
permitido o no
but I think there was something do not promote
pero creo que hubo algo no promocionar
betting houses let's
apuestas
see if it is legal there is no problem
a ver si es legal no hay ningún problema
if it is legal there is no problem
si es legal no hay ningún problema
the thing is that there was something I don't know something
el tema es que hubo algo no sé algo
came out something came out but if it is legal there is
salió algo salió pero si es legal no hay
no problem what you have to keep
ningún problema lo que tienes que tener
in mind is to warn that the account is
en cuenta es avisar que la cuenta está
rigged or that you are not going to win the same I
trucada o que no vas a ganar lo mismo
think the possibilities and so on
creo que las posibilidades y demás no
apart from that I love your wishes hopefully one
aparte me encanta sus deseos ojalá algún
day  I know in Spain'
día lo conozca en españa'
a bigger hug says is that Javi is a
un abrazo mayor dice es que javi es un
great friend he has helped me a lot really
gran amigo me ha ayudado mucho de verdad
thank you very much more
muchas gracias más
Mauro I gave you the key right
mauro te di la clave verdad
the key and the key well nothing Mauro is
la clave y la clave pues nada mauro es
a gossip channel if someone doesn't
un canal de chisme que si alguien no lo
know it then subscribe too there is a
conoce pues suscribiros también hay una
new law today if not live live di
ley nueva hoy si no en directo live di
roma' gallardo river he was calling me
roma' gallardo river me estaba llamando
today he was calling me by phone and
hoy me estaba llamando por teléfono y
like at 12 at night so I would
como a las 12 de la noche para que
enter his live but I was still on the
entrara en su directo pero estaba en la
street you and restricted this
calle todavía tú y restringió esta
advertising after trying and if x will
publicidad después de tratar y si x se
be exposed yes yes of course let's see
quedarán expuestos sí sí claro a ver yo
what I'm telling you to do is like it is like the
lo que te digo hacer es como es como los
drink ads because there are many
anuncios de bebida porque hay mucha
people who criticize the major's twitter to
gente que critica el twitter del mayor a
me what I would have to see this well
mí lo que me esto tendría que verlo bien
to see what the legislation is
a ver cuál es la legislación a día de
today you are worth a long time ago but
hoy vales hace mucho tiempo pero
I admit that I do not look at it okay but
reconozco que no la miro vale pero a mí
what makes me laugh a lot
lo que me a mí lo que me hace muchas
is that there are many people who
gracias es que hay mucha gente que
criticize this but then they think it is good to
critica esto pero luego le parece bien
promote alcoholic beverages and it's
promocionar bebidas alcohólicas y es
like man if we get into a
como hombre si nos ponemos en plan
moralistic plan everything is bad not
moralistas todo es malo no
because you delete
porque borras
a government of Spain' police treasury
un gobierno de españa' policía hacienda
can you take a look at this please
podéis echarle un ojo a esto por favor
but of course the problem is that he doesn't live in
pero claro el problema es que no vive en
Spain so by not living in Spain
españa entonces al no vivir en españa
the law that has the million that other one of course of
pues la ley que tiene el millón esa otra
David Calle is that professor who ha ha ha ha ha ha that how did you know
david calle es el profesor ese que se ja
how did you know
ja ja ja ja ja que lo cómo supiste cómo
that I'm a fan of the best
supiste que soy fan del mejor
[Laughter]
[Risas]
or
o
to combined the first 50
a combinadas las primeras 50
the
el
winston theme well the mavi winner well it's
tema de winston pues el mavi winner pues
called bwin well the proposed mobile winner
se llama bwin pues el móvil winner
win-win combines with well it's called vivo
win-win combina con pues se llama vivo
as a joke
en broma
well in gwinnett it
pues en gwinnett
combines
combina
well it can be marijuana it can be
pues se puede ser marihuana
returned let's
vuelto no
go more more more
vamos más más más
being very enthusiastic
siendo muy entusiasta
[Music]
[Música]
bros
bros
multikulti
multikulti
montilla is multiplied
montilla está multiplicada
this is already there is already there they have to
esto ya está ya está ya está ellas tiene
be I open glass I
que estar me abro cristal yo
42 houses
42 casas
50,000 missing missing 450 while
faltan 50.000 faltantes 450 mientras
I'm talking
yo estoy hablando
because I
porque yo
prize more
premio más
200 minutes
200 minutos
come on [ __ ]
vamos [__]
you have won 250 thousand in 13 free spins
usted ha ganado 250 mil en 13 tiradas
dangerous advertising
peligrosa publicidad
I want to enter  in many details because I do
quiero entrar en muchos detalles porque
n't know what it's about, I don't know if it warns me, I don't
no sé de lo que trata no sé si avisa no
know if it's legal, so I saw it to
sé si es legal entonces lo vi a
investigate, okay, trivago is
investigar vale de trivago están
scamming people with that and they mess with the
estafando gente con eso y se mete con el
free version by selling them to people, let's see, scam, he
libre por venderles gente a ver estafar
teaches us the word, but man, it's a
nos enseña la palabra pero hombre es una
delicate publication, but I also tell you, I
publicada delicada pero también les digo
mean, I don't think there are children, shy
o sea no creo que haya niños los tímidos
children stealing their parents' card
niños robando la tarjeta de sus padres
to put it in to put it in to bet,
para meterle para meter para apostar
no, and I also don't think that people, I
esto no y tampoco creo que la gente yo
know, I don't know, I don't know, that's complicated, it's
lo sé no sé no sé eso es complicado es
complicated, finish watching the video of the
complicado termina de ver el vídeo del
video, no, no, I don't know, but I already got lost, [ __ ], I didn't
vídeo no no me pero ya me perdí a [__]
see x I put that it's also paid for
no veía x puse que también está pagado
by casinos, it's the same, they
por casinos es lo mismo
were better than they give Spain to
estaban mejores que le dan la españa
promote this, I don't know, it seems to me that they
promocionar esto que no lo sé me suena
changed the law but I can't
que cambiaron la ley pero no lo
find it now, I would have to look for it
encuentro ahora lo tendría que buscar
tomorrow, tomorrow we'll see it, it
mañana mañana lo vemos
seems to me that they changed the law and that they
me suena que cambiaron la ley y que
put something about not being able to
pusieron algo de que no se podía
promote betting houses something before
promocionar casas de apuestas algo antes
and it could in fact on YouTube itself
y se podía de hecho en el propio youtube
and on TV, promotion in
y en la tele promoción en casas de
betting houses and games and it leaves Cristiano
apuestas y de juegos y te deja cristiano
Ronaldo winning,
ronaldo ganando
you know, so I don't know if it's legal or  It's not
sabes entonces no sé si es legal o no es
legal or they changed it, you know, it's a
legal o lo cambiaron sabes es un terreno
complicated area, yes, but of course the
complicado sí pero claro es que el
Spaniard is not Spanish,
español no es español
he lives in Andorra,
él vive en andorra
the state, we
el estado
'll have to see what the law is in Andorra,
habrá que ver cuál es la ley de andorra
no, of
no
course, there's the case, there's the issue
claro ahí está el caso ahí está el tema
and if they're paying a fortune to do
y si están pagando un pastizal por hacer
that promo, well, it does
esa promo
n't make sense to them in legal Andorra.
pues no se les da la cuenta en andorra
But well,
pero bueno
if there's a controversial idea for a video for the
si hay polémica idea para vídeo para el
main one, we'll
principal
see it, guys, Auron, I say that more than
lo vemos chicos auron digo que más de
one betting house approached him to
una casa de apuestas se le acercó a que
do a promotion for him and said that they were going to
le hagan promoción y contó que le iba a
pay him an outrage, but he doesn't
pagar una barbaridad pero él no les
like all that betting house stuff. They've
gusta todo eso de las casas apuestas a
offered me many things, you know, and I
mí me han ofrecido muchas cosas sabes y
've rejected them because I don't trust them,
las he rechazado porque por no me fío
literally, it's that I don't trust them, I don't know
literalmente es que no me fío no conozco
the legality well, I don't want to get into
bien la legalidad no me quiero meter en
trouble, I prefer, be careful, to settle for what I
un lío prefiero ojo conformarme con lo
have, family that I'm really leaving, you
que tengo familia que me voy realmente
better have it, you better have it,
tengáis más vale
see you tomorrow without fail
nos vemos nos vemos mañana sin falta
[Music]
[Música]